Раньше Путин был гарантом Конституции, теперь Конституция гарантирует Путина.
Бог сидит на небе ошарашенный и ждет своей участи: быть ему в Конституции или не быть?
Если питерских рыбаков все равно уносит на льдине, можно с ними в Финляндию посылку передать?
А в какой момент производители посуды решили, что только пройдя жесточайший обряд инициации по отдиранию намертво приклеенной этикетки, человек будет иметь право пользоваться тарелкой?
Охранник музея в США изнасиловал древнеегипетскую мумию, побив тем самым рекорды Эмманюэля Макрона, Максима Галкина и Прохора Шаляпина.
Наш политический Олимп уже давно напоминает Лысую гору.
- Вот вроде мы и рядом с Китаем, а коронавирус к нам особо-то и не идёт...- А чё ему тут делать-то? Он ведь в основном людей старше 60 гробит, а у нас до этих лет не так много народу доживает...
Скоро на всех сайтах мира:"Вы слишком быстро разгадали капчу, поэтому мы считаем, что Вы - робот. Попробуйте ещё раз.".
- Готовя на смотрины к жениху свою любимую дочку, отец подобрал ей в соперницы самых тупых, неадекватных, страшненьких деревенских девиц.- Муж, ты сказки читаешь?- Нет. Предвыборную стратегию аппарата президента.
Два ослика стоят на обочине дороги, один спрашивает другого: итак, мы перейдем?Другой качает головой: «Ни за что, посмотри, что случилось с зеброй».
Дорогая, смотри, какой чудесный дачный участок я нам купил. Экологически чистая зона, сосны, река. Вот здесь мы посадим клубнику и малину, вот здесь мы посадим помидоры и огурцы, а вот тут будет зона барбекю. Здесь мы посадим поджелудочную и печень.
Вы видели зиму? А она была.
Кто с кем, кто против кого, из-за чего, почему, кто теперь наш союзник, кто враг, так мы победили или уже нет? Как-то все в Сирии стало совсем непонятно. А ведь Медведева поставили на безопасность всего лишь месяц назад! Опять держаться?
С супругой ходят по театрам, с женой — по магазинам.
- Дорогой, я дарю тебе себя.- Нам, чиновникам, нельзя принимать такие дорогое подарки.
А все люди, которые верят в астрологию - они кто на самом деле, овны или козероги?
Кофе по-турецки запретить, хор Турецкого расформировать, турецкие бани закрыть, туркестанский фронт забыть, картину Брюллова "Турчанка" из Третьяковки убрать,Турчанинов переулок переименовать.Кажись все?
Я получил еще одно письмо от этого адвоката сегодня. Там сказано «Последнее уведомление». Хорошо, что он больше не будет меня беспокоить.
Когда президент отказывается от двойников, он лишает себя возможности сваливать на них все свои ошибки.
Она: - Прости меня за всё.Он: - Чего это с тобой?! Сроду ни разу не извинялась.Она: - Да, но сегодня я прочитала, что нужно просить прощения даже перед домашними животными!
После тяжелого рабочего дня хочется набрать горячую ванну и кинуть туда сухой лёд.
Старый бестселлер на новый лад:"Трое в лодке, не считая собаки Баскервилей".
- Как тебе музыкальный вечер?- Интересная пидерсия, да.- Рап-со-ди-я, Валера!
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
Новый указ:"Владельцев авто с наклейкой  "Можем повторить" направлять в ближайшие военкоматы для отправки на победоносную войну с Турцией!".
Новости. Из-за коронавируса все китайские семьи вынуждены сидеть дома на карантине...Комментарий.- Сука, если они всё время будут сидеть дома, так они к Новому году ещё полмиллиарда китайцев сделают.
Психолог: - Я уберу из вашей жизни весь пи@дец.Пациент: - Но ведь это же несущая конструкция!
«Боже, Царя храни!»...Вы прослушали краткое изложение основных поправок к Конституции России.
- Рабинович, существует мнение, что природа "выпускает" всё новые, смертельные заболевания, чтобы сократить население планеты. Как вам это?- Таки становится понятным, почему они почти не затрагивают Россию...- Что вы имеете ввиду?- Природа таки мудра! Зачем ей прилагать свои усилия для того, с чем прекрасно справляется правительство?
Больше всех товарищей у тамбовского волка.
Вместо изменения Конституции предлагаю провести Налоговую Амнистию: государство извиняется перед гражданами и погашает им все долги не менее чем на сумму долгов, прощенных президентом другим государствам.
Эмансипация наших женщин довела до того, что мне иногда кажется, будто никаких женщин вообще нет - это просто такие маленькие хитрожопые мужички.
- Интересно, а как проходит прощенное воскресенье в налоговой?- Не надейтесь, у них выходной.
- Слыш, Петрович, как думаешь, зачем они Конституцию меняют?- Ну вот обосрался у тебя сынишка-младенец, ты же ему меняешь памперс, вот и они обосрались и меняют конституцию.
Путин попросил закрепить в Конституции отсутствие времени на раскачку и обязанность граждан относиться с пониманием.
Богатые пенсионеры пишут завещания, а очень богатые пенсионеры пишут конституции.
- Чем вы занимаетесь по жизни?- В основном офигеваю от происходящего.
- Добрый день, проходите, присаживайтесь, какой вид отдыха вы предпочитаете, расскажите о своих желаниях.- Я бы хотел побывать в Милане.- К сожалению, не получится.- Почему? Из-за короновируса?- Нет, просто в ней сейчас другой. Могу порекомендовать Анжелу или Ларису.- Это турагентсво???- Массажный салон, турагентсво этажом выше.
- Учитывая вектор развития нашего государства, надо признать, Конституция 1993 года нуждается в основательных правках.Ведь она просто отменила социалистические замашки. А сейчас пришло время покончить с остальным либерализмом вроде отмены крепостного права.И да, еще вернуть положение о сословиях. А то простолюдины обнаглели, шапки перед знатными господами не ломают и смотрят предерзостно. Оброк надобно вернуть всенепременнейше.Есть еще одна заминка, что возвращать: православную дерковную десятину или мусульманский оброк в орду?- Да полно вам. Не будем препираться из-за таких мелочей. Вернем и то и другое.
Почему не присуждена Нобелевская премия за быстро-растворимый асфальт?! Монетизация этой идеи принесла прибыль больше, чем бюджеты небольших государств.
С молоком матери женщины приучают нас к груди, а затем к бутылочке.И потом всю оставшуюся жизнь попрекают нас за наши пристрастия.
Православные вымрут от короновируса быстрей атеистов. Вирус придёт к ним через целование икон.
По мотивам рекламы:- Давайте разберёмся, как формируется ваша будущая пенсия.- Как памперс!- ???- Х%й проссышь!
А вы принимали участие во флэшмобе "2 дня без алкоголя"? Он проходил с 30 по 31 февраля.
Я предприниматель и у меня натянутые отношения с налоговой. То я её натяну, то она меня.
Шнуров идет на выборы в Госдуму от Партии Барыг."Любит наш народ всякое говно"С.Шнуров.
"Настоящий мужчина" - это такой, который, даже если ни в чём не виноват, - умеет осознать, насколько же сильно он не виноват, глубоко прочувствовать, как больно ранил он этим женщину, - и, взяв на себя всю ответственность за случившееся, попросить прощения.
Я уже на 52-ой странице порнхаба, но так и не нашёл красивее тебя.
В приложении Яндекс.Такси появился рейтинг пассажиров.Скоро в продаже: база пассажиров Яндекс.Такси с рейтингами!
С комплексами дело обстоит не так и плохо. Если у тебя зенитно-ракетный комплекс, то особых причин для волнения не должно быть.
В музее изнасиловали мумию. Ленин в гробу перевернулся. Потом подумал - Ё моё! И перевернулся обратно.
3 главные вещи по поводу старения, которые я понял - я стал забывчив...
- Что грустный  такой? - Одни девчонки  у нас с женой, так хотел сына, последнюю попытку сделали и опять девочка родилась...- Да не переживай, может еще будет у тебя сын, сейчас молодежь запросто пол меняет.
Разговаривают две подруги: - Обожаю считать комментарии к своим постам в соцсетях. - Может, читать? - Нет. ©.
Тоскана - это самый депрессивный регион Италии на...
А раз уж все Толи - Толики, тогда и все Коли - Колики!
Эта весна обещает быть скучной, потому, что я за зиму не успела потолстеть, худеть не надо, ныть, что толстая не надо... Чем теперь заняться на досуге?
Сидит работник за рабочим столом и спит. На ногах у него комнатные тапочки. Уборщица его спрашивает:- Почему?Он отвечает:- Главное - вовремя на работу придти, а остальное неважно.
- Самая крутая работа - быть двойником президента.- Это почему?- Прикинь, твоим двойником работает сам президент.
Попытался дать определение слову "определение". Полез в словарь, там написано "формулировка".Теперь пытаюсь сформулировать, что такое "формулировка".
Анкара предложила российскому лидеру Владимиру Путину оставить ее с режимом Башара Асада наедине, в ответ Владимир Владимирович попросил НАТО его оставить с Анкарой наедине...
Если «лимонад» от слова «лимон», то от какого слова тогда «маринад»?©.
Популярная в 70х группа "Назарет" дабы заработать хоть какие-то деньги на былой славе отправляется с гастролями в российскую глубинку. Внезапно все билеты были моментально раскуплены, аншлаг. Группа выходит на сцену, начинает играть, но из зала доносится свист и неодобрительный гул. В конце концов группа вынуждена прекратить выступление. Вокалист разводит руки перед залом, мол в чем дело. На сцену поднимается делегат, подходит к музыкантам, вполголоса: "на зарееееее, голоса зовуууут меняя...".
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
Теперь сказать, что ты не веришь в бога - это не просто оскорбить чувства верующих, а открыто выступить против существующего конституционного строя.
Весной все меняется. Побеждают те, у кого короче юбка, а не красивее шуба!
Несмотря на репутацию строгой и скупой на эмоции нации, немцы дали миру целую плеяду выдающихся сказочников: братья Гримм, Вильгельм Гауф, Теодор Гофман, Герман Греф.
Отец моет посуду, маленький сын спрашивает: - Папа, а сколько уже лет ты работаешь у мамы?..
Светлана Бессараб: "люди довольны пенсионной реформой" - ну все правильно, ЛЮДИ довольны. А всяких холопов никто не спрашивал.
Сегодня в магазине видела акцию "Купи подарок мужу, второй для любовника получи бесплатно". Очередь стояла больше, чем на почте.
Прораб Николай выключил комедию «Операция «Ы» после сцены, где Федя уплетает шашлык, запивая его водочкой, т.к. был раздосадован неправдоподобностью. Ну откуда на московской стройке взяться рабочему Федору?!
Для подавляющего большинства жителей нашей страны, голосование за поправки в Конституцию сродни оформлению кредита - текст читать долго, поэтому галочку поставил и на шашлыки.
Если ты никогда не материшься, значит, ты не имеешь никакого представления о положении в стране и в мире.
Доброе правительство решило повысить выплаты неработающим пенсионерам из средств, которые платят ему работающие пенсионеры. Гениально, пенсионеры содержат пенсионеров!
- Говорил я этому Шнуру: кабаки и бабы доведут до Госдумы!
Приходят к главе комиссии по внесению изменений в Конституцию рабочие и просят закрепить в Основном законе заработную плату и условия труда на уровне развитых стран. А он им:- Да вы что совсем охренели?! Совесть у вас есть? Мы тут мечемся день и ночь, чтобы самое главное вмесить - бог, родина, президент, семья. Вон, Куклачёв приходил, просил упомянуть в конституции кошек, а Малышева просила разрешить ходить с прокладкой на лбу... Мы до сих пор не решили, куда это вместить - в преамбулу или в основные главы. А вы тут со своими условиями труда!
Кто-нибудь скажите им, что когда поправок к конституции больше, чем самой конституции, то это уже не поправки!
Кое-что мне удалось узнать про женщин за долгие годы брака: если жена говорит подруге по телефону: "Ну ладно, пока!", то примерно через полчаса разговор закончится.
- Послушайте, Рабинович, вот вы неплохо зарабатываете, холостой... Почему вы никогда даже в Турцию не слетаете? Ну там, по системе "всё включено"...- Послушайте, у меня таки неплохая летняя веранда с лежаком. В шаговой доступности три кафе, два ресторана, сауна, бассейн и ночной клуб. Учитывая, что большая часть наших туристов за весь отпуск таки ни разу не покидали свой отель, то зачем мне на перелёт деньги тратить?
Путин предложил внести в Конституцию упоминание Бога, а позже предложил в ней упомянуть также душу и мать.
После отстранения олимпийской сборной от соревнований, самой массовой спортивной организацией России останется государственная дума.
Срочная новость: Путин решил судьбу Бога.
Предложил девушке провести день без смартфона. Она с радостью согласилась и достала планшет©.
Объявление: "Гадалка принимает только по предварительной записи. Придёшь нежданным - уйдёшь негаданным".
Не упоминай имени Господа всуе и в конституции.
Сегодня девушки из нашего кафе задали вопрос: - Виктор Иванович, ну скажите нам, какими качествами должна обладать современная девушка? - Ну, я так думаю, что современная девушка должна иметь четыре "что-то": что-то для всех, что-то для одного, что-то для себя и что-то неизвестно для кого. - Что вы имеете в виду? - Объясняю, что-то для всех - это внешность, что-то для одного - это сердце, что-то для себя - это разум. И что-то неизвестно для кого - это, например, веснушки на лице.
Хочу приложение на телефон по типу Шазама, но чтобы анализировало ночные шорохи.- Ок, Гугл, что за херню я только что слышал?- Да все ок, не сцы, это твой жирный кот шуршит бумажкой.Или:- Чувак, это было реально странно, спрячься-ка под одеяло и дрожи до утра.
- Скоро приеду, что взять?- Хорошее настроение...- Вино или водку?
Что в Америке - теория заговора, в России - суровая реальность.
Коронавирус обходит тех, кто выплачивает кредиты.
Конституция в России хорошая - хоть Бога вноси.А выполняется - хоть святых выноси.
Путин у подруги:- Времени на предварительные ласки нет!
Ситуация на мировых биржах: никто не хотел покупать.
- Не смотрел, но понравилось.- Что понравилось?- Что не смотрел.
- Во всем виновато правительство!- Вы, батенька, идиот. В России не существует правительства.
Вопрос знатокам:Конституция. Можно ли так назвать свою дочь? Не будет ли она слишком склонна к изменам?
Когда Минздрав стал убеждать в том, что медицинские маски должны носить больные люди, а здоровым они не нужны, то я начал шарахаться в поликлинике от врачей, которые ходят исключительно в этих повязках...
- Фима, ты слышал, МВД предложило оснастить проводников и стюардесс видеорегистраторами. - Тогда уж лучше электрошокерами...
А почему бы не перевести Автоваз на производство медицинских масок?
Плох тот политик, на которого не совершено ни одного покушения.
- А правда говорят, что чем меньше у мужика достоинство, тем большего размера грудь ему нравится у девушек? - Ну, не знаю. Девушки с маленькой грудью тоже очень даже ничего! ©.
В летнее время в общественном транспорте ожидается повышенная потность населения.
Говорят молоко пить взрослым вредно. Вот поэтому, вместо него, в наших магазах и продаётся молокосодержащий продукт. Всё блин для народа.
Для мартовских котов все кошки августейшие.
Термин поц-работник в Израиле может означать как порноактера, так и просто плохого работягу.
Считаю необходимым обозначить в Конституции три столпа духовности Руси: Чебурашку, Чебуреки и Чебоксары! Да будет так!
Гаишник с радаром лежит в засаде на лыжне. Останавливает пару лыжников.- Нарушаем?! Документики пожалуйста!- Да ты чё, папаша! Охренел?? Это же лыжня!!! Мы здесь не только можем быстро ездить, но даже алкогольный допинг распивать!!!- Это все так, но ваши красные морды наводят подозрения о температуре и коронавирусе. Так что: две недели - карантин или договоримся?
- Путин похвастался тем, что впервые возникла ситуация, когда Америка в стратегических вооружениях должна догонять Россию. - Россию догнать можно, Путина догнать нельзя.
Американец знакомому: - Хочу провернуть одну сделку. Значит, покупаю вот это, потом беру кредит, продаю, ... Одобряешь? -  А налоги? - Ухожу здесь и здесь. - Тебе западло платить налоги нашему государству и обществу? Знать тебя не хочу, иди ты лесом.Француз знакомому: - Хочу провернуть одну сделку. Значит, покупаю вот это, потом беру кредит, продаю, ... Одобряешь? -  А налоги? - Ухожу здесь. - Нехорошо это, да и налоговая может докопаться.  Русский знакомому: - Хочу провернуть одну сделку. Значит, покупаю вот это, потом беру кредит, продаю, ... Одобряешь? -  А налоги? - Плачу все 100%, конечно. - Ты идиот, что ли? Хочешь отдать свои деньги ИМ? Знать тебя не хочу, иди ты лесом.
- А вон там в углу сидит Саня - спартанец. - Что, такой суровый?- Нет, он бросил всех своих детей.- В пропасть?!- Нет, просто бросил и детей и жену.
- Доча, как у тебя дела с Эдиком? Есть прогресс в ваших отношениях?- Да, мамуля. И большой. Он уже при мне пукает.- А про свадьбу что говорит?- Мама, про свадьбу он молчит.- А ты что?- Не, мама, я стесняюсь. Ну только когда туда воздух попадет...
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
Мой сын носит футболку «Я за Путина» уже 2 недели. За это время в него плевали и даже пытались бросить в него бутылку. Что же с ним будет, если он выйдет из дома?
- Ты урод!!! Где ты две недели пропадал!!!- Дорогая, не поверишь, Степаныч чихнул, так мы у него в гараже на карантине были.
Население России разделилось на два лагеря: первые хотят мультик, вторые - балет.
Какие бы поправки в Конституцию ни предлагали, я всё равно проголосую против.Чтобы потом ни одна б..ь мне не сказала: "Голосовал - вот и получай!".
Из новой конституции:"Волей Божию церковь в России отделена от государства".
"Конституция была незначительно изменена" - сказал боярин Песков, личный советник при царе Владимире.
Кто-нибудь может объяснить, почему природа решила, что мужчине с возрастом волос на голове совсем не нужно, а в носу и на бровях пиздец как необходимо и чем гуще, тем лучше?!
Мужики, а если пустить слух, что коронавирус быстрее всего передаётся через цветы и айфоны?©.
Жду, когда Патриарх решит поддержать почин президента и выступит с инициативой переписать Библию.
Армянское радио спросили: подскажите какую-нибудь эффективную, простую, не противоречащую религиям, не требующую затрат времени, сил и средств, духовную практику?Армянское радио подумало и ответило: держите телевизор выключенным!
В Конституцию ещё можно вставить пару глав из "Камасутры". В разделе "Взаимоотношения власти и народа".
Шнур идет на выборы в Думу. Не всем же в Думе нюхать, кто-то должен и бухать.
- Дайте мне пожалуйста Конституцию с кроссвордом и с комиксами.- Возьмите еще вот эту: с телепрограммой на неделю.
Ну, вы поняли! Конституция после изменений, дополнений и поправок будет заканчиваться словами: "Бог подаст".
- Девушка, а вы далеко живёте, можно вас проводить?- Ну, если пойдём через "Ювелирный", то через десять минут окажемся не только дома, но и в кровати.
«Бог в законе» - это все-таки статус...
- Товарищ Рогозин…- Да, товарищ Сталин?- Тут у товарищей в Политбюро сложилось впечатление, что вам по ночам снится вовсе не рокот космодрома, не эта ледяная синева… А снится вам бабло. Бабла до чёрта. Зеленое, зеленое бабло...
- А какого бога упомянут в Конституции?- В свое время узнаете. Это будет сюрприз.
Записи в дневнике Рабиновича обрываются на фразе: "Сегодня решил подсчитать, во сколько мне обходится ведение дневника....".
Человек-паук, человек-муравей, человек-росомаха, человек-летучая мышь, человек-невидимка, женщина-кошка и их вечный создатель - человек-идиот...
Открываю я как-то Конституцию… О, Господи!
- Ты – это то, что ты ешь. - Это что получается, после шести я – никто? ©.
- Ох ты и вредный, Вася!- Был бы я полезным, ты бы в очереди последней стояла...
- Идиот, зачем ты потратил деньги на лотерейный билет?- Выиграю 100 миллионов.- И что ты с ними будешь делать?- Жене отдам.- Возьми еще билетиков, любимый.
«Вся власть - советам!» - после 22 апреля старый лозунг вновь обретет актуальность, учитывая расширение полномочий Совета Федерации и новообразованного Гос.совета.
Поездка на пустом трамвае в поликлинику в которой не было очереди, обернулась для пенсионерки Веры Николаевны настоящим конфузом - это же надо, в Сбербанк и без разминки.
Разговор двух подруг: - Чего делаешь? - Ищу работу – Менеджер по покупкам. - Замуж захотела? - Ага. ©.
От коронавируса есть и плюсы. Отменили все семинары, куда хотела поехать жена. Сэкономил кучу денег.Надеюсь, после покупки защитных масок останусь в плюсе.
- Ой, да был я в этой Германии! В магазинах пустые полки и очереди за продуктами.
Загадочный русский язык...Получить порцию хороших новостей – это приятнее, чем порцию просто новостей.А вот получить порцию хороших п..дюлей – намного хуже, чем просто п..дюлей.
Пессимист думает, что жизнь идёт кувырком, оптимист — что она танцует брейк-данс.
В человеке всё должно быть прекрасно – и виниры, и ботокс, и татуха, и серьга в пупке©.
Весна. С юга потянулись косяки в багаже гостей из солнечных республик.
Бог пишет в своём блоге: "в 2020 году от рождества сына моего, русские наконец лайкнули меня в своей Конституции. Господи, это успех!!".
Пока не известно, какого именно бога планируется упоминать в конституции (об этом будет сообщено дополнительно), но принимать поправки планируется в день 150-летия со дня рождения В.И. Ленина. Совпадение? Не думаю...
У меня есть мечта - когда на экран моего компа сядет муха, я открою Paint и нарисую ей домик, и она будет там жить.
Сталин оставил после себя сталинки. Хрущёв - хрущёвки. Долгое время было непонятно, что же после себя оставит Путин. Квартир он народу не давал, а водка "Путинка" - как-то мелковато. И вот в 2020 прояснилось. Это не водка. Это Конституция. Но такая, что ее, как водку, можно принимать каждый день.
- Доктор, мне неудержимо хочется сесть на ветку и каркать на всю округу...- Голубчик, у вас просто воронавирус.
Путин закрепил в Конституции понятия БОГ и БРАК.Похоже, по алфавиту идёт.
О превосходстве советской системы образования, как правило, больше всех кричат те, кто был вкладчиком МММ, менял акции своего завода на бутылку водки и заряжал воду на сеансах Кашпировского.
Хотите довести свою девушку до экстаза 8 марта? Просто удалите всех лиц женского пола (кроме неё) у себя из друзей в соцсетях©.
Виктор Салтыков – это Стинг, который в молодости женился на Ирине Салтыковой©.
Врачи, спортсмены и артисты утверждают, что Конституция в небольших количествах даже полезна. Принимайте Конституцию перед ужином, по 50.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
Новость дня: "Сбербанк предупредил о возможности двух волн коронавируса в России"(с)Заметьте, вовсе не Минздрав, и даже не Роспотребнадзор - Сбербанк суетится и печётся о здоровье людей. Так россияне смогли прочувствовать на себе всю глубину и мудрость пословицы: Твоя жизнь небезразлична лишь тому, кому ты ДОЛЖЕН...
Нам обещали социализм, потом демократию, теперь рост благосостояния, а мы как ездили на одном и том же старом трамвае, по одним и тем же кривым рельсам, мимо одних и тех же панельных домов, так ничего, кроме стоимости проезда, не повышалось.
Остановят ГАИ, спросят:- Пили?Отвечай:- Да, вчера с китайцами, дыхнуть?
На скамейке в парке сидят двое. Один читает новости в смартфоне и время от времени восклицает:- Долбоебы! Козлы! Дебилы!Второй:- Простите великодушно, уважаемый, какие-то новости из Госдумы?
Не так важны поправки к Конституции, о которых нам рассказывают сейчас. Гораздо важнее те, о которых мы узнаем позднее…©.
Коронавирус - это лучшее, что могло произойти к 8 Марта.Жена больше не хочет ехать в Италию.Дочка больше не хочет айфон с Алиэкспресс.А тёща сказала, что мечтает получить в подарок набор марлевых повязок.
Рабинович на светофоре догоняет иномарку, на заднем стекле которой написано: "За Родину!"Надо же, сокрушается еврей, а я-то свою за деньги брал.
- Мы храним нашу веру в Бога, которую нам передали наши предки из СССР!- Вовочка, в СССР не верили в бога!- Марья Ивановна, но так же в Конституции написано!
В Ку-нституции необходимо четко указать, кто таки является государствообразующим народом: пацаки или чатлане?
- Фима, ты слышал, Сбербанк смоделировал распространение коронавируса.  - Походу, Минздрав теперь будет прогнозировать валютный курс рубля.
Брежнев умер в 75 лет, Черненко - в 73, Андропов - в 69...Трампу сейчас 74 года, Байдену - 78, Сандерсу - 79, Блумбергу - 78...Это кто там шутил про гонки на лафетах?
Пассажиры поезда Калининград-Владивосток реально видят, как стареет проводница.
Фрезеровщик Петрович начал думать, что он видный чиновник и олигарх в одном лице, т.к. санкции вводились против последних, а количество продуктов в холодильнике уменьшилось у Петровича.
Наскольно нужно быть циничным ублюдком, чтобы в слове "шепелявость" разместить букву Ш.
- Алло! Здравствуйте! А вы правда Владимир Владимирович? Ой, как хорошо! В нашей деревне нет ни света, ни газа, ни магазинов. И даже дороги к нам нет!- Да вы просто счастливчики! От коронавируса точно не помрёте!
Депутат посетил закрытый два года назад роддом, под видом, что он успешно функционирует. Все, как полагается - подарки для рожениц и все такое. Хочется услышать новость, что зарплату он стал получать купюрами вышедшими из оборота.
- Дима Песков, иди к доске. Пиши: 7 * 8 = - Икс.- Что икс?!- А это будет своевременно разъяснено.
У долгожителя так долго пролетала перед глазами его жизнь, что он прожил ещё два года.
Кто-то удерживает мужчину браком, кто-то - ребёнком, кто-то - угрозами.А мой втёрся ко мне в доверие, поставил в компьютер Linux, и я теперь от него никуда не денусь, потому что если что-то в этом Linux'e полетело, я без мужика вообще хз чё делать буду.
В связи с опасностью нового коронавируса фразу «Да я чихать на тебя хотел!» следует признать экстремистской.
- Лучшее лекарство от коронавируса – это секс с незнакомцем в белом халате! - Простите, а вы точно терапевт? ©.
Шашка может стать дамкой, пешка - ферзём и только у рубля, как обычно - никаких перспектив.
Когда комиссия с Исинбаевой и Машковым приложила к своим поправкам в Конституцию счет за съеденную в рабочем процессе пиццу, они никак не ожидали, что текст рецепта войдет в окончательный вариант Основного закона.
Закончив работу над Конституцией, Шнуров обещал взяться за поправки к Букварю.
Конституция, сродни любому религиозному писанию - не важно, что написано, важно кто, а главное как трактует.
Украинский президент заявил, отправляя в отставку премьер-министра: "Нужны новые мозги и новые сердца". На следующий день армянское радио сообщило: "На Украине уже и министров пускают на органы".
- Ну ладно, скажите уже - от каких потрясений в этом году власти отвлекают внимание населения страшным смертельным коронавирусом?
Философию и другие общественные науки придумали мужики, которым работать не хотелось...
Со времнён Салтыкова-Щедрина российская власть освоила режим многозадачности, и желает теперь конституции, севрюжины с хреном, и кого-нибудь ободрать одновременно.
- Да удивительные вы люди! Что вы привязались к этой поправке о "государствообразующем народе". Да никакого отношения к национальности она не имеет. Лидер подразумевает под этим чиновников, да-да, все просто. Это его народ.
- В какой форме вода приобретает самую большую силу? - В форме женских слёз.
В школе я мечтал, когда мы вырастем, среди своего класса я буду самым успешным и богатым. К сожалению, мои одноклассники не стали нищими и бездомными.
Если таксист всю дорогу молчит, значит, он копит силы для финальной мудрости.
Как, как может считать себя свободной и независимой страна, в которой нет ни одной военной базы США?!©.
- Яков Моисеевич, вы ностальгирует теплыми воспоминаниями по СССР? - Таки, буквально вчера имел досадную возможность огорчиться по поводу нехватки двух погонных метров в рулоне туалетной бумаги.- А при чем здесь СССР, ведь там даже туалетной бумаги не было?- Понимаете, любезный, два метра бумаги мне не доложили за мои деньги, а её полное отсутствие - СССР предоставлял мне абсолютно бесплатно.
Если хотите получить удовольствие от встречи с политологом, расскажите емукакую-нить типа свежую новость и попросите ее объяснить. Терпеливо выслушайте умника, а потом, изобразив смущение, скажите: "Ой, я все перепутал. Там, оказывается, с точностью до наоборот... Есть мысли?".
- Просто сволочь какая-то, а не русский разведчик, ... Исаев, мать его! - думала уборщица, подметая окурки "Примы" и "Казбека" в коридоре Рейхсканцелярии. - Похоже, они в Москве считают, что здесь, в Берлине, им всё позволено.
В связи с эпидемией коронавируса, на мировых биржах резко подскочила стоимость барреля медицинских масок.
Я за бесплатную медицину.Деньги я лучше пропью))).
Первый больным КОРОНАвирусом был стилист Зверев.
В свете последних событий предлагаю переименовать Китай в Чихай, а Италию в Чихалию.
- А тебе, Настенька, что привезти из стран заморских? - Цветочек аленький. - Погоди, так я же... - Только чтоб на этот раз не козерог! ©.
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
- Вас будут бесплатно кормить!  У вас будет бесплатное жилье!! Вам будут давать бесплатную одежду!!! У вас всегда будет работа!!! Вас защитят от любых посягательств на вашу жизнь со стороны!!! Вы будете рабом.- А можно вот без последнего?- Нет, голосуете за весь пакет, как за изменения конституции голосовали.
Памфилова сравнила поправки к Конституции с комплексным обедом. Хочется спросить: она дома тоже первое, второе и третье в одной посуде готовит?
Соглашайтесь только на белую зарплату! Только с неё идут отчисления в Пенсионный фонд. А иначе как эти ребята будут харчеваться?
- Изя, что бы вы посоветовали поменять в жизни людям, после вступления в силу поправок в конституцию?- Яша, я и до вступления этих поправок, советовал бы поменять только одно: рубли на доллары.
Чемпион мира по гольфу может, прямо не отходя от мешка, посадить 6 соток картошки.Но он не знает о своём уникальном таланте, потому что он чемпион мира по гольфу.
Во время учений спецназа - либо никто не явился на занятия по маскировке, либо все прямо молодцы.
Недавно узнал из передачи о животных, что в Таиланде считают обезьян в джунглях дикими людьми, которые просто не хотят работать! Родня, ждите, вылетаю!
Пройдет Волочкова - шпагат Мальчишу!
В Советском Союзе удобно было быть пьяненьким, тебя все защищали, жалели, а ты мог делать, что хочешь.Но времена поменялись. Теперь удобно быть тупым.
В Москве в дружественной обстановке состоялась встреча Путина и Эрдогана. Эрдоган держал за пазухой камень, а Путин - в кармане фигу.
Кому Касперский - Илон Маск, тому и Басков - Джон Леннон.
Касперский - это наш Илон Маск,Сечин - наш Стив Джобс,Рогозин - ещё один наш Илон Маск,Юрий Лоза - наш Фредди Меркьюри,Гоша Куценко - наш Джейсон Стэтхем,Виктор Онопко - наш Пеле.А Путин - наш Президент.
- За что сел? - За решётку. - Я имею в виду, что сделал? - Сел.
Толстой девушке хвастаться, что у неё большие сиськи, то же самое, что безработному хвастаться, что у него сегодня выходной.
Путин назвал Касперского российским Илоном Маском.Трамп долго думал, но назвать Маска американским Касперским всё же не решился.
Всё-таки велико в русском языке значение предлогов. Ленин в ссылке и Ленин по ссылке это вообще разные эпохи.
Объявление.Ищу братьев по разуму с других планет. С местными договориться никак не удаётся.
Парень с маленьким членом довёл девушку до сарказма.
Русская рулетка в наши дни:компания друзей собирается отметить день рождения, зная, что один из них только что вернулся из Италии, а другой из Китая.
О ценностях эпохи можно судить по тому, что вносят в Конституцию для детей:при Брежневе - гарантия бесплатных учебников, при Путине - гарантия горячих обедов.
- Всем стоять, не двигаться! Это ограбление! - Ой, можно подумать, мы тут до этого по банку бегали!
Говорят, после принятия новой Конституции, в России будут жить два народа. Государствообразующий и пониженной социальной ответственности.
- Ты чего это так смеялся?- Да, вот, с мелким про Карлсона смотрел, так там эта тетка, фрекен Бок, говорит:”По телевизору жуликов показывают, ну, чем я хуже?”- Странно, чего это у них в Швеции наших депутатов госдумы показывали.
– Милый, что-то ты сегодня какой-то зооморфный... – Чего? – На козла похож, говорю.
В России очень сложно высказывать адекватные мысли: критикуешь - бандеровец с Украины, поддерживаешь - пропагандист Кремля.
В газетном киоске:- Простите, а конституция сегодня свежая?
И главный вопрос президентских выборов 2024: «а будут ли выборы?»©.
Президент всегда выступал против повышения пенсионного возраста, но потом изменил своё мнение. Президент никогда не хотел менять Конституцию, но потом неожиданно передумал. Какой вывод напрашивается? Правильно, Президент стал мудрее!©.
Бесплатный подгон лозунга предстоящих выборов: «Кто против поправок - тот за однополый брак».
Чем выше модель айфона тем ниже поцелуи©.
- Сёма, почему вы летите на курорт семьёй, но разными рейсами?- А если случится авария? Так остальные останутся живы!
Когда львы с гиенами дерутся, выигрывают антилопы.
Следственный комитет возбудил уголовное об изнасиловании, совершённом группой лиц по предварительному сговору, с особой жестокостью и с причинением тяжких последствий. Потерпевшей признана Конституция Р.Ф.
Элла Памфилова сравнила поправки в Конституцию с комплексным обедом. Теперь понятно, чем власть собирается накормить народ.)) © Дмитрий Свиридов.
Поколение Верна и Уэллса было умнее. Оно не ныло, что полёты на Луну снарядами и летающие города на магнитах человечество поменяло на отапливаемые ватерклозеты и ботинки на каучуковой подошве.
Госдеп строго предупредил Россию, что если та не вмешается в американские выборы, они будут признаны непрозрачными, нелегитимными и несостоявшимися.
Молодая ещё Конституция, двадцати с небольшим лет, ищет себе новую страну.
- Рабинович, вас не смущает, что в Конституцию России собираются вносить Бога?- Помилуйте, так ведь в Мавзолей когда-то вносили Сталина...
Угрожающее молчание перешло в беспощадное отступление.
На зло остальным Конституциям, наша-то поправилась!
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
НОВОСТЬ ДНЯ:Глава ЦИК Памфилова попыталась обосновать необходимость голосования за поправки в Конституцию скопом, за все одновременно:-"Хорошо, вам не нравится винегрет, но вам нравятся борщ или котлеты. Вы тогда для себя решите: нет, откажусь от всего обеда, потому что мне винегрет не нравится, или я все-таки возьму — винегрет не съем, мне ни холодно ни жарко, а борщ и котлеты будут при мне".(с)Уважаемая Элла Александровна! Когда борщ и котлеты попадают в общую тару, то это называется совсем другим словом - ПОМОИ. А оттого, добавите вы туда ещё и винегрет, или повремените - суть уже не поменяется. Всё равно ПОМОИ.
- Депутат-единоросс с 20-летним стажем пояснил, что запрет на владение иностранной недвижимостью не вошел в проект поправок в Конституцию, "так как десяткам парламентариев и чиновников пришлось бы отказаться от нее или уйти со своих постов."(с)Перевожу на наш: десяткам парламентариев и чиновников, предпочитающих жить где угодно, только не в стране, которой они сами же рулят, очень нравятся зарплаты парламентариев и чиновников.
На похоронах усопшего так хвалили, что вдова два раза подходила к гробу, чтобы посмотреть кто там лежит.
- А у тебя коронавирус?- Да.- А он у тебя из Китая или Ирана?- Обижаешь, чисто итальянский!
Самое трудное для власти в продавливании поправок - объяснить электорату, почему надо голосовать за них всенепременно чохом. Эту задачку с кондачка не решишь. Поэтому перед изумленной публикой появилась мадам Памфилова и завернула нам про винегрет. Ну, то есть щедро поделилась с нами тем, что у нее в голове.
- Слыхал, из-за коронавируса отменили все концерты Ольги Бузовой! - Как говорится, не было бы счастья… ©.
- А что отец, Илоны Маски у вас в стране есть?- Кому и Касперский Илон Маск...
- Дамы и господа! Сообщаем, что всесоюзный эксперимент, длившийся почти тридцать лет, закончен. Спасибо, что проголосовали за поправки в Конституцию. Здравствуйте, уважаемые товарищи!
- Армия страны должна устрашать её вероятных противников...- Пока у нашей армии лучше всего получается устрашать собственных призывников и их родителей.
Коронавирус, как повод для знакомства: "Девушка, а давайте проведем карантин вместе?").
Армянское радио спрашивают:- Как можно избавиться от камня на душе?Армянское радио отвечает:- Можно переложить его за пазуху.
Поправки попрали конституцию.
Потерял где-то гранёный стакан. Пришлось пить водку из фужера. Взглянул на себя в зеркало случайно, чуть не вытошнило от эстетического диссонанса.
Передача по радио:”Вы спокойны, вы совершенно спокойны. В голове нет мыслей. Вам хорошо. Вы слышите только мой голос и выполняете только мои команды...”- Что это ты слушаешь? Сеанс гипноза?- Нет. Преамбулу новой Конституции читают.
Если большинство - лохи, а демократия - власть большинства, то демократические выборы - обычный лохотрон.
Сколько удовольствие не растягивай, а за второй всё равно бежать.
Л'Этуаль неплохой алкомаркет, но дорогой зараза!
Надеюсь, что когда я умру, поперхнувшись мармеладными мишками, люди будут говорить, что меня убили медведи и не будут уточнять.
Интересно, а если утром сам себя в зеркале не узнаёшь - это к богатству или срочно надо опохмелиться?
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
на вопрос.почему отклонили закон"о запрещении депутатам иметь недвижимость за рубежом" представитель депутатского корпуса ответил,что данный закон поставил бы 99% депутатов перед выбором:либо депутатствовать дальше,либо сохранить недвижимость за рубежом ...мне одному кажется,что,для народа, лучше бы было,если бы дума,в полном составе,решила  сохранить недвижимость и оставила,наконец,свои посты людям,которые будут работать для страны,а не для обустройства своей недвижимости?
- Ох как бы я тебя оттрахал!- Куда приехать?- Просто поверь.
Совет Первому каналу: показывайте 8 марта не «Красотку», а «Интердевочку», чтобы наши женщины понимали - к чему на самом деле приводит проституция©.
Никогда не подумал бы что смерть тоже может быть Made in China.
- Алло, Владимир Владимирович, это мать Наомы Иссахар. Вы её амнистировали?- Да, мадам.- Почему гашиш не вернули?
- Дайте мне пожалуйста "Байки Исинбайки".- Чево?!- Таво! Конституцию давай!
- А мне и коронавирус, и новая конституция, нравятся.- ???- А потому что все сразу забыли про эту, как её, Украину.
- Ну что, Люська как муж тебя с 8 марта поздравил, что подарил?- Он меня так оттрахал, что аж до сих пор мурашки по спине!- Везучая ты, блин а мой то козёл духами отделался!
-А знаете, так бывает. Сидишь вечером у "Максима". Салат гран нисуаз, фуагра со смородиновым джемом, утиная ножка конфи, телятина по-бургундски, бутылка Шабли... И вдруг так захочется в петербургскую весеннюю грязь, сбегать в магазку за паленой водочкой, достать соленый огурчик...-Что, тоже получили повестку от Госдепа о неуплате налогов?
- Мадам, а позвольте узнать: какое у вас хобби?- Психиатрия.- Лечите?- Нет, психую!
- Бабушка, вы зачем сюда пришли ? Ничего не перепутали ? Это участок для голосования за поправки в Конституцию.- Ну знаю, знаю, конституцию. А где же винегрет ? И борща , котлет нет. Я думала, кормить будут. Опять обманули.
8 марта прекрасная половина человечества  старается стать ещё прекрасней, а сильная - собирает все силы, чтобы выдержать этот праздник.
Согласитесь, нет в мире более несчастного человека, чем одинокий мужчина 8 марта. От грусти и тоски он просто вынужден тащиться с такими же как он друзьями в бар, пить пиво, есть гамбургеры, травить анекдоты и смотреть футбол©.
Муж подарил на 8-е марта утюг. Подарю ему на следующее 23-е февраля каску. А до этого времени будет ходить с незащищённой от своего подарка головой.
Женский день - международный, а мужской - локальный. Налицо дискриминация по половому признаку.
- Я тебе сейчас катаракту на геморрой натяну! - расхожее ругательство в доме престарелых.
Однажды на свидании девушка спрашивает парня: - А как ты относишься к ситуации, когда девушка берёт инициативу в свои руки?Он говорит: - Хорошо отношусь, только может пока уберёшь руки с моей инициативы, потерпишь до дома?Она: - Твоего, моего, или нашего общего?
- Вчера смотрел картинки " "Как изменился Челябинск за последние 16 лет". Многое не узнал.- А ты разве в Челябинске когда-то жил?- А какая разница. Город, в котором я живу, ничем от Челябинска не отличается.
России необходимо ввести санкции против короновируса и запретить его на территории страны. А в рамках импртозамещения, создать свой-отечественный. Докажем в очередной раз что наше гораздо лучше импортного.
Интересно, а в США Илона Маска называют американским Касперским?
Поколение 21 века-интернета...  "Однажды я лайкнул одну девушку. Она лайкнула меня в ответ. Я понял, что между нами возникло красивое и чистое чувство. Не желая форсировать события, я лайкал ее несколько дней, но будучи человеком порядочным, даже не помышлял о перепосте. Я не хотел, чтоб она думала о том, что мои чувства не серьезны. И вот, когда я приготовился к торжественному моменту первого камента под ее статусом, когда я надел красивый костюм и весь день постился, не написав ни одного поста, не выложив в сеть ни одного селфи, я увидел, что её уже комментит другой! Я увидел то, как другой лайкает ее фото и копипастит ее тексты. Я не мог смотреть на это без слез, понимаете?  Слёзы душили меня. Моё сердце было разбито, и я забанил её. С тех пор я сижу только в одноклассниках, ставлю классы под фоточками банок с соленьями и под призывами ставить класс, если я люблю животных и маму. Там спокойнее и нет этой проклятой любви".
Рабинович идет по Привозу и бормочет: Вот это полководцы! Нашим надо пример брать.-Рабинович, перестаньте бессмысленно поднимать пыль. Остановитесь и расскажите, что вы так причитаете. А то на вас стало больнее слушать, чем смотреть.-Вы слышали про этих полководцев, воюющих в Сирии? Сначала они сбивают самолет, но начинается туристический сезон и они уже продают друг другу помидоры на ракетные комплексы, потом море холодает и они снова крошат всех в мелкую капусту из всех орудий. Но пригрело солце и они моментально договорились на помолчать, а не как вы, мадам, не можете заткнуться на минуту, пока я говорю. Я бы дал им генераллисимусов каждому или одного на двоих, или как они там хотят, за заботу об отдыхающих. Нашим надо пример брать, а то на Привозе уже нет никакой торговли одно дерганье нервов.
-Шо-то Вы, Яша, какой-то смурной...-Да вот, Аркаша, всё про новую конституцию думаю...-Ба, да Вы шо, против новой конституции?-Нет-нет, наоборот, я всё поддерживаю!-А шо тогда такое?-Ну вот смотрите: примем новую конституцию, тогда старая как-бы уже не действует, так?-Так.-Значит, все сроки обнулились, и Президента можно ещё на два срока выбирать. Так?-Так.-А это ведь всего 12 лет. А по новой конституции больше двух сроков нельзя. А Президент-то наш ещё молодой! Куда ж его тогда?-Тю, вот Вы о чём! Да примут новую конституцию, всего и делов!-Точно! Как же я сам не додумался! Спасибо Вам, Аркаша, прямо камень с души!-Да не за что! Слава Президенту!-Слава Президенту!
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Собянин запретил выходить на работу прибывшим из Италии, Франции, Германии и Испании. Работа мэрии, Госдумы и правительства парализована.
Как женщину надо, так женщин нет.Как восьмое марта, так все женщины.
У интеллигентного человека есть одно явное преимущество: во время дискуссии никто не ожидает от него прямого в челюсть.
Через год будете с улыбкой вспоминать всю эту движуху с вирусом. Ну, не все из вас, конечно.
Диалог в магазине. Покупательница:— Скажите, пожалуйста, у вас есть однотонные пакеты?— Нет и не было. Есть только на 5 и 10 килограммов.
Не бойтесь инопланетян. Бойтесь людей, которые говорят, что видели инопланетян.
Московской мэрии россиян не запугать - они твердо знают, что российская медицина страшнее любого коронавируса.
— Конституция какого года рождения?— 93.— А, совершеннолетняя... Тогда можно...
- Для женщины секс - лучшее лекарство!- А если не помогает?- Увеличьте дозу.
Последние десять лет ребята из Microsoft не теряли времени даром.И надпись, которая сейчас на экране моего компьютера, как нельзя лучше отражает итог их деятельности:- Минуточку, мы удаляем успешно установленные обновления, для возобновления работоспособности системы...
В Израиле, в преддверии выборов, провели опрос: - Ваше мнение, кто на этот раз одержит победу?Самым распространённым, 72% респондентов, оказался ответ:  - А почему вы это спрашиваете?
Моя главная сексуальная  фантазия - это взаимная любовь.
- Как ни зайду в интернет, так каждый раз офигеваю от количества людей, которым обязательно нужно высказать своё сраное мнение на эту тему!- На какую тему?- На любую тему.
- Слышал, у Антона новая девушка?- Даже видел один раз. Сильно на любителя.- Любителя чего?- Крепких спиртных напитков.
Шел мужик с работы в пятницу, уставший вусмерть. Видит, в луже рыбка золотая.- Брось меня в реку, - молвит, - за это я твои три желанья исполню.- Хорошо, - говорит мужик, - только ты сперва исполни, а я посмотрю. Знаю, мол, эти сказочки.- Значит так. Хочу проснуться, мне семь лет, и вся эта херня что со мной сейчас просто приснилась.В субботу просыпается, в хате холодрыга, жрать нечего, батя с 3-ей смены, с ремнем подходит - ты чего не в школе и печь не топлена со вчера?Тот вырвался и к рыбе - Как так?- Всё как договаривались, - говорит рыба, - "и вся эта херня что со мной сейчас" было третьим и последним твоим желанием.- Беги в школу арифметику учить! Вон твой батя с ремнем бежит.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Нефть подешевела на 30%. Сука, опять бензин подорожает.
Позавчера все покупали тюльпаны, а надо было доллары.
Блядь, забыли в Конституции курс доллара закрепить.
Подарок от Игоря Сечина к 75-летию победы — 75 рублей за доллар!
Ещё вчера в сети работали на износ клавиатур миллионы вирусологов, эпидемиологов и просто врачей.Но уже сегодня они проснулись нефтетрейдерами и экспертами по финансовым рынкам.
- Если ты такой умный, то почему ты такой бедный?- Потому что я ещё и честный.©.
He пoнимaю, пoчeмy мы кaждый paз дoбивaeм Aмеpикy на своей тeppитopии?
Основная работа чертей - убеждать население ада, что они живут в раю.
- Будьте добры, бизнес-ланч: борщ, винегрет, пюре с котлетой, компот.- У нас сегодня акция: к каждому бизнес-ланчу кастрюля говна бесплатно. Но говно нужно съесть обязательно перед ланчем...- Вы охуели?!!! Это вообще как называется?!!!- Голосование за поправки к Конституции...
Пьяные грузчики, пытаясь найти тормоз, отчаянно давили на все педали подряд, но поехавший с лестницы рояль было уже не остановить.
На случай, если вы не знали, с рублём всё ок, лихорадит курс доллара и евро.
Это не нефть подешевела, это стабильность подорожала.
Судя по динамике рубля, россияне будут встречать день победы со слезами на глазах.
Генеральный директор сети магазинов "Пятёрочка" обвинил людей со своими пакетами в сдерживании роста экономики.
- Почем рубль?- Вам купить или продать?- Поржать.
- Господин Президент, почему вы не поддержали инициативу государств-членов ОПЕК о снижении добычи нефти, это ведь обвалит ее стоимость и курс рубля заодно? - В своих посланиях национальному собранию я поставил задачу к 2020 году убрать зависимость экономики России от цены на нефть. - И эта задача была успешно выполнена?- Безусловно. Теперь мы можем регулировать дефицит в бюджете простым увеличением пенсионного возраста.
Нефть упала прямо на растущий бензин!
Мужик - тёще:- Вот Вы, мама, вечно на меня ворчите, а я все равно вас ценю и уважаю! Вот, путевку Вам купил, в Милан!
Предлагаю в новой Конституции законодательно привязать уровень доверия к президенту к курсу рубля©.
- Изя, шо ви можете сказать за курс доллара?- Ну а шо тут скажешь?! Поганая валюта, каждый божий месяц обещают, что завтра её не будет, а после завтра приходится покупать дороже, чем день назад.
Я твой нефть цена шатал.
- Итак, какие предложения будут по улучшению экономики, связанные с падением рубля и цены на нефть?- Надо батюшку в центробанк позвать.- А что, силами экономистов мы не справимся?- Силами экономистов мы добились того, чтобы позвать батюшку для отпевания нашей экономики.
Выяснилось, что молчание в тряпочку - это лучшая защита от вируса.
Объявление на двери кабинета окулиста - "У кого открылся третий глаз обращайтесь к психиатру".
Лучшей поправкой в конституцию была бы поправка о том, что исправлять конституцию можно не чаще чем раз в пятьдесят лет.
Иногда для полного счастья очень не хватает умения качественно бить людей.
На новый год загадал похудеть и весить столько же, сколько и курс доллара.Ну что ж, ждите доллар по 110.
Мама мне всегда говорила: «сделаешь тату и тебя никто на работу не возьмёт». Объясните, пожалуйста, какого хера я сейчас на работе? Недостаточно тату?Как это вообще работает?
Легко быть тонким, проницательным психологом, когда слегка набухался.
Сбрендить – помешаться на брендовых вещах©.
У пекаря, которому изменяет жена, не рога, а рогалики.
Любовь это слушать его пьяный бред. Ну, или её, смотря кто сегодня бухает...
Он и она на свидании в ресторане.Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим!Он: милая, ты согласна стать моей женой?
Госдума обнулила число президентских сроков, мотивируя тем, что "так требует народ".Следом Владимир Владимирович скромно глядя в камеру, заявил, что "будет вынужден подчиниться воле народа". И только сам народ, глядя по вечерам в телевизор, офигевает от своих требований...
Умер Путин. Бог ему:— В Рай пущу, но через Чистилище. Там тебя черти выебут столько раз, сколько ты был президентом.Путин обрадовался: ради Рая шесть раз — не много.Привели его к чертям, смотрит — там Терешкова. Спрашивает:— А она зачем?Черти ему:— А она будет счёт обнулять.
В космос летали Белка, Стрелка и Валька. Две собаки и одна сука.
И всё-таки школа физ.подготовки в космической отрасли развита намного лучше, чем в балетной. Посмотрите, какой прогиб совершила 83-летняя Терешкова! 44-летней Волочковой такого не повторить!
Oбнyляй и влacтвyй!
Терешкову - в космос! Пожизненно!
Опять чиновники что-то напутали и не так доложили наверх! Россияне просили обнулить ипотеки!
Сегодня Россия сделала непростой выбор между Зимбабве и Казахстаном.
Заключённые Магаданской области попросили закрепить в Конституции обнуление и их сроков тоже.
Из-за карантина Путину запретят покидать президентский пост.
Киселёв призвал не паниковать и не бежать в обменники.Значит надо бежать в обменник.
Владимир Жириновский заявил, что президента должны выбирать уважаемые члены Госсовета, а не лесорубы и доярки.Ну то есть нынешнего президента, избранного лесорубами и доярками, он считает недостойным?
Ситуация в сауне: - Продлевать будете?- Нет, мы лучше обнулим.
Профнепригодным законодателям мало законов, противоречащих Конституции. Им надо, чтобы еще Конституция противоречила сама себе.
Кипит наш разум обнулённый.
- Вовочка, сколько будет 2+2?- 0!- Умничка Вова, президентом будешь!Так будущий президент России получил 5 по математике у своей учительницы, Валентины Терешковой.
Оценив масштабы надвигающегося кризиса, президент предложил внести в новую редакцию российской конституции пункт "Не жили богато, нечего и начинать.".
Население, которому разрешили собирать валежник и охотиться с луком, срать хотело на цену барреля и индекс Доу Джонса.
Что-то церковь отстаёт от жизни  -  ни тебе Ход против падения нефти устроить, ни Сбор пожертвований на укрепление рубля!
- Привет!- Да.- Надо говорить: "Привет", а не: "Да". Ты дома?- Привет.
- Когда вводили обязательную маркировку продукции, то обещали снижение цен и повышение собираемости налогов.- И?- Ничего этого не произошло. Даже наоборот. Выходит производители зря потратили деньги на оклейку, магазины на учет, а покупатели поплатились за доверчивость. Никто не остался в выигрыше, даже государство.- Коллега, вы забываете про одно важное звено в этой цепочке.- Какое?- Того, кто производит марки.
- Вот говорят: зло порождает зло. Что это значит?- Ну вот, к примеру, у моей тещи родилась моя жена..
Путин оправдывается перед народом: -В России - не застой, а - стабильность. -Так бы и сказали, что страной правит не диктатор, а стабилизатор.
Песков: Как нам сделать определенные правки в Конституцию, но избежать митингов с большим количеством человек?Путин: Элементарно, коронавирус!
- Владимир Владимирович, а Вы когда будете думать о преемнике?- Я о преемнике с 99-го года думал!- И как?- Решил, что обойдусь без преемника.
Объявление в туалете одной компании:Друг! Помой руки! Тебя убьет не вирус, а то, что в инфекционке нет WiFi.
Женщины восхищаются донкихотами, но любят донжуанов.
Простым будет 2027 год. До этого все не простые.
Паниковать бывает или поздно или рано.Так вот, паниковать уже поздно.
Семья это союз мужчины и женщины! По конституции! Ха! Теперь тёщи в нашей семье не будет по закону.
ФАС признала рекламу "Арбидола"для лечения коронвируса незаконной. Арбидол, принимаемый без молитвы, на вирус не действует.
Детство - делай, пока разрешили.Юность - делай, пока не спалили.Молодость - делай, пока не надоело.Зрелость - делай, пока можешь.Старость - делай, пока помнишь.
СМИ трубят о том, что Путину обнулят сроки!А вам слабо в 67 лет начать всё заново?!
Василий Сидоров так энергично обмывал купленную "семёрку", что пропил её...
Оказывается, спирт от коронавируса нужно не пить, а протирать им руки. Вот же блин облом-то какой!
- Владимир Владимирович, как вы относитесь к обнулению своих президентских сроков в новой Конституции?- Для меня всё это малозначительно и второстепенно. Главное, что мы достигли тех целей, ради чего россияне требовали изменить Конституцию - упоминание Бога и закрепление брака, как союза между мужчиной и женщиной.
Народная примета. Если вам перебежал дорогу заяц, значит, за ним гонится контролёр.
Путина во время интервью спрашивают: - Как вы относитесь к лозунгу «Можем повторить!»- Я считаю, что он должен висеть в каждом российском баре.
- Изя, новость слыхали: рубль упал?- Таки это, конечно, не новость, но грохот падения было слышно.
- В Москве до 10 апреля из-за угрозы распространения коронавируса запрещены массовые мероприятия, в которых участвуют более 5 тысяч человек.- Простите, я прослушал. Почему 5, а не больше трех?
- Обнуление, говорите? Да, это абсолютно точная характеристика.
А ведь есть ещё такая тема, что все клетки человека полностью о̶б̶н̶у̶л̶я̶ю̶т̶с̶я̶ обновляются каждые семь лет...
- Короновирус. Футбол при пустых трибунах. Провожу параллели - спектакли и концерты без зрителей. Ничего веселого не получается.- Почему же. При любом голосовании мнение электората учитывается меньше всего. И всегда всем весело.
- Вчера вилка на пол упала, а тёща не пришла- А что с ней случилось?- Не знаю. Ни разу не женился ещё.
- Валера, ты же пошел просто вынести мусор, ты где уже так нажрался?!- Быыыл повод! Йаа отмечаал мусоропроводы!
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Старая российская забава переклеивать на продуктах срок годности сегодня вышла на новый, государственный уровень.
– А знаешь, ты ведь у меня первый.– Что, правда?– Ну, после обнуления...
Почему скручивать пробег на тачке - незаконно и аморально, а скручивать пробег на президенте - законно и всеми приветствуется?
Невозможно начать с чистого листа, если перед этим ты подтёр им жопу.
"Царь велел себя раздеть, два разА перекрестился, в прорубь - бух! И обнулился!"("Конек-горбунок", наше время).
Думаете, это ему срок добавили? Нет, это вам срок добавили!
Если завтра Путин объявит преемником хорька, майонез или плоскогубцы, «за» проголосует не менее 65% населения.
А говорили, что космическая радиация не влияет на мозг через скафандр. Еще как влияет...
Система Яндекс способна запомнить миллиарды так называемых "кукиз", а запомнить мой ответ на вопрос об установке браузера у нее мощности, судя по всему, не хватает!
У нас коррумпированные чиновники смотрят в камеру, а надо, чтобы они смотрели из камеры.
В 2024 году в бюллетене на выборах президента РФ будет два кандидата:1. В.В. Путин сроком на 6 лет2. В.В. Путин сроком на 12 лет.
Россия - страна, где по 47-ми аэропортам проводят персональное голосование с целью выбора названий. В несколько туров и с обсуждением на федеральных каналах. А потом внесёт 200 поправок в Конституцию и предлагает одобрить их пакетом.
Саудовская Аравия объявила ценовую войну России, резко увеличив добычу нефти и снизив её стоимость. Правительство России, в ответ, пригрозило резко поднять цены на бензин для своего населения. Воюем до конца!
следующее заседание государственной думы будет посвящено обнулению трудового стажа всех работающих пенсионеров.
С каждым днём сервис на АЗС становится лучше. Я заправляюсь на тысячу рублей всё быстрее и быстрее.
Предлагаю поправку в Конституцию "Запустить Терешкову в космос на неограниченное количество сроков"...
У Сечина спрашивают - почему бензин подорожал с 40 рублей за литр до 50, если нефть упала с 50 долларов до 40?Потому что 50 больше чем 40, отвечает глава Роснефти.
- Как ты считаешь, сбылись твои детские мечты?- Ещё как! В детстве я мечтал почаще бывать в цирке,  а теперь мы в нем просто живем.
Госдума проголосовала за обнуление президентских сроков. Ещё никогда её депутаты так эффектно не расписывались в собственной профнепригодности.
Галерный раб собрался уж на волю, но срок его вдруг кто-то обнулил.
Обнулили президентство - обнулят и пенсии.
Вам не кажется, что слова "обнулились" и "ёбнулись" несколько похожи?
В конституцию будет включена статья "Если президенту нельзя, но очень хочется, то можно".
Обнулим срок правления Путина.Обнулим кредиты и ипотеку россиян.Обнулим цену на жилье.Обнулим цену на образование.Обнулим цену на медицинские услуги.Обнулим прибыль олигархов.Обнулим коррупционеров.Обнулим продажных судей и полицаев. Ну а что мелочиться? Обнулять - так все!
Я обнулился посмотреть, не обнулилась ли она, чтоб посмотреть, не обнулился ли я.
Валентина Матвиенко заявила, что Путин поднял Россию с колен. В какую позицию Путин поставил Россию, госпожа Матвиенко не уточнила.
Это не Путина сделали пожизненным Верховным Правителем России, а весь российский народ получил пожизненный срок без права обжалования.
Вышла наша "Чайка" Терешкова на трибуну и спросила: "Продлевать будете?"...
Гос.дума одобрила предложенные президентом поправки. Ещё бы, ведь последний раз, когда гос.дума не одобряла, было в 1993 году.
Живём один раз, подумала Терешкова и предложила разрешить делить на ноль.
Военнослужащие, выпивая, начали хвастаться своими подвигами по службе.Первый: Недавно в Сирии, во время боевого вылета на своем штурмовике, я целую колонну террористов отутюжил.Второй: А я недавно на учениях три дня без еды, вокруг лишь лес, да болото. Потом нас, в точке сбора, погрузили в самолеты, перелет через всю Россию, высадка на парашютах в Арктике, и там еще три дня.Третий: Фигня, парни! Вот недавно в нашей части выборы были по поправкам в конституцию, так я «против» проголосовал...
- Что-то староватая машина и ржавая, а пробег-то какой?- Нет пробега. Он обнулён.
Коронавирус - как макароны: азиаты их придумали, а итальянцы распространяют.
Когда увидел сегодня цены на продукты, почувствовал твердую руку вертикали у себя в кармане.
Предлагаю обнулить Россию до Советского Союза.
Требую, в Конституции закрепить право обнулять мой электросчетчик!
Интересно, а голосованием пассажиров можно будет обнулить счётчик в такси?
Он изучал бензопилу в магазине с таким выражением лица, что охранник вызвал полицию. Так, на всякий случай.
Ну что, я выплатил ипотеку, наконец-то в этом году съезжу летом отдохну впервые за 5 лет. Может, в Испанию, Грецию или Италию. Может быть, даже в США съезжу, меня туда давно знакомая зовёт.Курс евро: Удачи, братан.Доллар: LOL.Коронавирус: Без комментариев.
Если запрещены мероприятия где больше 5 тысяч человек, то как же проводить голосование за изменение в конституции? Или голосовать будет только 5 тысяч?
Да, был я когда-то молод и глуп. К счастью от молодости удалось избавиться.
Болтаю как-то с женой... - Интересно, а девочки тоже меряются перцами? - Девочки меряются перцами мальчиков!
- ... и я предлагаю дать возможность снова избираться нашему дорогому Леониду Ильичу, ой, оговорилась,  простите старушку, Владимиру Владимировичу ...
Начиная с Президента, в России стартовал Челлендж по обнулению рабочего стажа!Пенсионный фонд в немом восторге!
Путин утвердил поправку в конституции РФ о Боге. Бог облегченно вздохнул.
Новости от Mail.ru, 11.03.20:"Матвиенко: Путин поднял Россию с колен".Через строчку:"Ученые доказали, что сидеть на корточках полезно для здоровья".
Если о творчестве человека говорят "чувствуется школа", то часто имеют в виду, что до института дело так и не дошло...
2020 год - это когда за границу ездить нельзя, но зато не на что.
Стабильность не выбирают©.
Муж жене кричит с дивана:- Тань! Тут в интернете психологи пишут, что надо гнать из своей жизни людей, которые не приносят нам ничего хорошего, так что принеси мне пиво из холодильника!
- Я дарил ей любовь.- А она?- Она её передаривала.
– Долги по ЖКХ скоро достигнут 1,5 триллиона рублей!– Это народ возвращает себе природную ренту.©banned.banny.
Плохо быть атеистом. Только решишь пожелать кому-нибудь сгореть в аду, как понимаешь, что ада нет!
Всё логично, рубль начал обнуляться и Путин решил обнулиться.
- А если ночь не торопить и всё сначала повторить, и всё сначала повторить, о, как мне быть...- А разве в Конституцию можно вносить поправки в стихотворной форме?- Наверное нет. Тогда давайте просто напишем "обнуление президентских сроков".
Дурак беспечен; умный обеспечен; мудрый вечен.
Пришёл Коронавирус в Россию, а его встречают- Ушанкавирус, Тюбетейкавирус и Папахавирус. Ну, в общем, еле он свою корону унес.
— Что там за шум на улице, Бэрримор?— Это арабы, сэр.— И чего же они требуют, Бэрримор?— Снизить добычу нефти, сэр.— Им разве кто-то запрещает?— Нет, сэр.— Тогда почему они ее нарастили?— Пидарасы, сэр.
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
В Государственной Думе начали проводить по три дезинфекции в день. Но паразиты по-прежнему приходят на заседания.
Просыпается Терешкова 12 марта в однушке-хрущевке в Иваново. На столе пенсия 3,5 тыс рублей, руки и ноги свело ревматизмом, все награды и медали исчезли, в офицерском удостоверении запись "разжалована в связи с обнулением".
Диагноз - обнуление совести.
Сейчас такое удивительное время, когда группа людей с плакатом "Дайте срок Президенту" может оказаться как противниками режима, так и его сторонниками.
Будущее.Внук спрашивает:- Деда, а как вы с бабушкой познакомились?Дед:- Ну, это было ещё до Первого Обнуления...
Ребята с Первого канала, ну включите, пожалуйста, «Лебединое озеро»! Хоть помечтаем.
Наиболее патриотично настроенные россияне предложили также обнулить счета в банках и недвижимость для членов государственной думы и правительства.
Почему в Москве запретили мероприятия более 5000 человек из-за коронавируса, а московское метро перевозящие в сутки до 9 млн.человек не запретили?
Готовится к печати новая версия "Истории государства Российского" от Владимира Красно-Солнышко до Владимира Обнуленного.
Изысканное "Не хочу быть российским президентом, а хочу быть владыкой госсовета, и чтоб новый президент был у меня на побегушках" закончилось пошлым обнулением сроков.
- Как в наши дни отличить реальную новость от фейка? - Всё просто. Если новость нормальная и адекватная, скорее всего, это - фейк. И наоборот, если несут какую-то несусветную дичь – скорее всего, это реальная новость. ©.
- Достали эти безграмотные! Падежа не знают!- Какого?- В смысле "какого"? Их что, два?
На текиле по-русски написано, что открытую бутылку нельзя хранить больше шестидесяти дней, – наивные мексиканцы!
ОПГ - обнуленная президентская группировка.
4-го апреля в России будут писать тотальный диктант. А 22-го апреля - тоталитарный.
Срочная новость: голосование за поправки к новой Конституции пройдёт без наблюдателей из-за коронавируса©.
Вы знаете, что при обнулении срока у президента, у остальных мужиков обнуляется присяга?
Ещё никогда популярная песня "С добрым утром, тётя Хая, вам посылка из Шанхая" не звучала так зловеще...
- Сегодня он стаканчик бросил, а завтра?... Конституцию захочет изменить?!
Теперь-то понятно, почему Сурков, когда был помощником президента, назвал свой роман "Около ноля"...
Колумб открыл Америку для европейцев, а Трамп ее закрыл.
Есть примета:"если нагадила птица - к деньгам".Нам тут недавно одна Чайка так поднасрала..Сижу, жду когда примета сбудется.
- Ничто не вечно под луной, Дживз!- Кроме неприятностей, сэр.
- Почитал свой дневник семилетней давности. Какой же я был дурак?!!- Какой!- Совсем не такой как сейчас.
Похоже, депутаты госдумы что-то перепутали, и вместо президентских сроков постепенно обнуляют курс рубля и стоимость нефти...
Обрывки знаний хуже невежества.
Не понял: в конституции записано, что Москва - столица. А почему не записали, что в Питере - пить?
Петрович пятый день в запое.. а всё потому, что первые четыре забыл обнулить.
А вот если бы сначала Думу переизбрали, то обнуление предложил бы Шнур. У него бы лучше вышло.
В Европе запрещают рукопожатия, а у нас Роскачество исследует презервативы. В этом проявляется главное отличие в отношении к жизни: они думают как бы не сдохнуть, а мы - как бы потрахаться.
А не выпить ли мне водочки? Но не более 2 стаканов подряд! После обнуления.И пусть завтра печень устраивает несанкционированный митинг - она уже опоздала.
Знаете, каким он парнем был?Понимаете, каким дедом он не стал?!
- А разве Саудовская Аравия не пилит сук, на котором сидит?- Нет, Саудовская Аравия выбивает табурет, на котором стоит.
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
Кто бы мог подумать, что в XXI веке мир опять скатится в средневековье: Америка закрыта для европейцев, в самой Европе бродит чума, а на Руси-матушке распри между Киевским и Московскими княжествами, опричнина и бояре, славящие царя-батюшку...
Петр первый, Александр первый, Николай второй… Владимир нулевой.
Многие спрашивают, почему новость об обнулении доверили озвучить именно Терешковой - а потому что охуевание достигло космических масштабов.
Кажется, вот-вот на заседании Госдумы выйдут Машков и Охлобыстин и слёзно попросят ввести крепостное право.После чего немедленно явится вождь и ёбнет своё:- Я не против, если это поддержит народ. Только тогда я за.И зал взорвётся аплодисментами.
- Мы провели тесты и выявили в России 28 больных коронавирусом- А сколько тестов провели?- 28.
- Вы же клялись, что не украдете пенсии и не будете менять конституцию?- Я по просьбе простого народа обнулил свои клятвы.
Вспомните улыбку Гагарина, а теперь лица Рогозина и Терешковой...Это и есть эволюция российского космоса в картинках.
«Нефть и газ могут падать в цене, наше преимущество – Путин», — заявлял Володин. Слушайте, а если нефть так сильно упала, и у Газпрома выручка тоже снизилась, давайте Путина продадим???
Вообще-то мы хотели удвоения ВВП... А не его обнуления!
2024 год. Вновь избранный президентом Путин заходит в свой кабинет и вызывает секретаря:- Принесите мне, пожалуйста, документы за последние 12 лет. Хочу узнать, чем занимались мои предшественники.- Владимир Владимирович, но вы же были президентом.- Вы ничего не путаете? Меня первый раз избрали.
Давайте обнулим полет Терешковой! Пусть летит заново!
- Коль, а ты слышал, что Вася Петров умер?- Коронавирус?!- Нет, грипп.- А, ну это не страшно.
Совещание по коронавирусу в Германии: Нужны дополнительные койкоместа, запас средств индивидуальной защиты, тесты, аппараты искусственной вентиляции легких, кислород.Совещание в России: Надо вписать в конституцию Бога.
Как бы предыдущего премьера не ругали, но одного достоинства у него не отнять: умеет вовремя свалить.
Кай никак не мог сложить слово «вечность»... А Путин – смог!©.
Злобный саудовский принц в нефтяной схватке безжалостно уничтожал деньги пенсионеров, инвалидов и зарплаты простых российских граждан.
Новость: 20 богатейших людей мира за сутки потеряли почти $78 млрд- Так им и надо! Теперь меньше будут жировать!- Нет. Теперь вы будете больше налогов платить.
Всё-таки прислушивается власть к народу. Вот баба что-то сказала, Путин сразу же примчался в Думу, все планы поменял. На коленке в машине успел себе речь написать.
Объявление. Продам абсолютно новый гроб.Всего несколько царапин, да и то с внутренней стороны крышки.
"А не сыграть ли нам в крестики-нолики?" Спросил как-то патриарх Кирилл Владимира Владимировича...
Предложившая обнулить президентские сроки депутатка от Единой России, заодно, обнулила свой женский стаж и постановила считать себя девственницей.
- Ну, признавайся, в какой стране вид на жительство получил?- Ни в какой.- А домишко или квартирку где-нить в Европе прикупил?- Нет, и не собираюсь.- Ты чо, не патриот што ли?
Пандемия, паника на биржах, падение цены на нефть... Из всех новостей только одна хорошая: у нашего правительства всё под контролем.
«В ЛЮБОЙ НЕПОНЯТНОЙ СИТУАЦИИ ПОКУПАЙ ТУАЛЕТНУЮ БУМАГУ»(Полное Собрание Скреп, том 2 стр.54).
- Привет, красотка, а молодой человек есть?- Да, есть!- Хорошо. А немолодой?
- Коронавирус должен пойти на спад...- Коронавирус вам ничего не должен! Он вообще не просил ваших родителей вас рожать.
Столичная путана Валентина  после обнуления четыре раза выходила замуж девственницей.
Весна пора обновления. Обновились премьер и конституция. Эх, нам бы ещё новую Думу и нового президента, мечтательно вздохнул народ.
Интересный факт: если в разговоре женщина использует слово «деликатная», то на 99% речь идёт о стирке©.
Надоело сидеть без денег – ложись.
Проголосовать и постричься 22 апреля – это значит оболваниться дважды.
Когда человек чихал, ему говорили, - будь здоров, а сейчас говорят, - проваливай!
Новый 2000 год. Б. Ельцин:- Я устал, понимаишь, я ухожу.20 лет спустя, конституция РФ:- Я устала, я ухожу...
В связи с распространением коронавируса людей призвали думать не только о себе, но и о старших вокруг, стараться избегать встреч с ними.Скрепя сердце, позвонил тёще и сказал ей, чтобы больше не приезжала к нам в гости.
Как влюбить в себя народ за одну фразу. Тренинг от Терешковой В.В.
Госдума отклонила поправку в Девять заповедей.Заповедь "не укради" предлагалось дополнить "не распили".
-слыхали?ввиду намечающейся отмены чемпионата европы по футболу из-за корона-вируса кое кто из наших умников предлагает чемпионат провести у нас .мол,нас ведь вирус ,почти,не затронул ....-как это по нашему!в кои то веки нам,вроде,повезло,но ..."приезжайте,люди добрые!тащите всю заразу к нам ...".
пенсионеры по бездорожью на избирательный участок прошли 50 километров.дед шёл голосовать против путинских поправок, а бабка шла голосовать за путинские поправкидумаете зря они шли 50 километров если их голоса в сумме дают 0? нет - на избирательном участке деду налили стакан водки, а бабке дали тарелку сарделек!
Минздрав призвал избегать рукопожатий, особенно через порог.
Я хотел после смерти пожертвовать тело науке, но потом подумал, что у ученых нет недостатка в телах. Поэтому я решил пожертвовать свой мозг религии.
Теперь в Америке сажают на 23 года за то, что имеешь традиционную сексуальную ориентацию.
Ты встречаешься с девушкой, у вас все уже весьма серьезно, ты уже даришь ей разные подарки. Очередной - цепочка с подвеской "дельфинчик". Пошли вы летом на озеро купаться. Девушка нырнула, выныривая - зацепилась цепочкой за корягу, стала захлёбываться, тонуть... Ты героически бросаешься в воду, спасаешь её!Вы поженились. Прошло 10 лет. Она готовит завтрак, ты смотришь новости по телевизору. Там рассказывают об обмелевшем озере. На дне озера около высохшей коряги нашли человеческий скелет. Единственная примета -  цепочка с подвеской "дельфинчик"...
Люди, скупающие в магазинах крупы и туалетную бумагу, похоже подхватили барановирус.
Я чту традиции. В том числе собственные. Одной мз таких я свято придерживаюсь вот  уже почти полвека: со следующего понедельника я обязательно начну новую жизнь.
Очень хотелось бы подержать в руках «Майн кампф». Жутко интересно, что написано на задней обложке под фотографией, в информации « Коротко об авторе».
Коронавирусу чихать на любую антивирусную защиту, установленную на компьютере. Как тебе такое, Евгений Касперский?
Это раньше я был измененным, а теперь я вообще - обнуленный!!!
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
Страшные времена. Людям приходится мыть руки, готовить дома еду и общаться со своими детьми. Так может дойти и до чтения книг.
Говорят, что изначально из-за короновируса голосование за поправки к Конституции хотели провести по смс. Но побоялись, что опять победит дочь Алсу.
Нацгвардия готова включиться в борьбу с эпидемией, но просит разъяснить: кого именно нужно бить.
В России зафиксирован первый случай смерти от коронавируса.Мужчина задушил свою тещу после 3-х дней совместного домашнего карантина...
СРОЧНО!Мужчина с запасом гречки и макарон, познакомится с женщиной, с запасом сахара и туалетной бумаги.
- Почему сметают с полок туалетную бумагу?- Потому что на каждого чихнувшего тут же сто обделавшихся.
Забавно, что громче всех идею о бессрочном сроке нынешнего президента поддержали его будущие соперники на выборах 2024 года - Жириновский, Зюганов, Миронов...
- Уважаемые пассажиры! Говорит ваш пилот. Из-за коронавируса я работаю из дома.
- Владимир Владимирович, почему Вы согласились на поправку об обнулении президентских сроков?- Видите ли, Россия еще недостаточно подготовлена к поправке об абсолютной монархии.
Объявление в израильском кафе в период коронавируса:Всем, кто жалуется на то, что вкус шавермы и фалафеля изменился: это потому что работники теперь моют руки. С Божьей помощью всё скоро вернётся на свои места.
- Абрам, вы слыхали, что коронавирус к детям не липнет, как думаете почему?- Таки всё просто, Йося, - дети не читают новостей.
У нас в России всё делают из нефти, кроме бензина.
Когда Он любит, а Она не хочет секса, это животный инстинкт. Когда Она любит, а Он не хочет секса, - это скотство.
Мудрость приходит тогда, когда понимаешь, что кроме самого себя молиться некому.
Интеллект современной молодежи уже наполовину искусственный.
- Дорогая, давай обнулим наши отношения!- Забудем все обиды и прошлое?- Забудем, что знаем друг друга.
Удивительный парадокс: когда я впервые услышал о поправках, я подумал, что случилось что-то непоправимое©.
Еврейская семья сидит на кухне, пьёт чай.Над столом висит лампочка, а к лампочке привязан кусочек сахара. Папа делает глоток и смотрит на сахар.Мама делает глоток и смотрит на сахар.Дочь делает глоток и смотрит на сахар.Маленький сынишка делает глоток и смотрит... смотрит... смотрит...Вдруг папаша даёт ему леща со словами: - Слишком сладкий чай пьёшь, сынок...
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Самолеты не летают. Заводы не работают. Грета, детка, ты довольна?
Когда на Западе говорили, что власть Путина держится на чудовищных бабках, я и представить себе не мог лицо Терешковой.
Продавцы зимних шин передают пламенный привет туроператорам.
Друзья, в эти непростые дни мы должны быть как можно дальше друг от друга.
ОБЪЯВЛЕНИЕСкручиваем счётчики электричества и спидометры.ИП Терешкова В.В.
Российским сенаторам запретили выезжать за рубеж.   Какая вопиющая подлость - не пускать людей домой!
- Сергей Павлович! Я - "Чайка"! Христом Богом прошу - спустите меня на Землю!- Вращайся, Валя, вращайся. Я обнулил твои витки.- Какое вы имеете право?!- Я разговаривал с простыми людьми...
Сообщают, что Терешковой поступает много просьб от трудящихся, по предложению срочно ввести в РФ крепостное право.
ВЦИОМ: 72% граждан РФ готовы поддержать внесение в Конституцию поправок, смысла которых не понимает 77% граждан РФ.
Ребят, а кроме коронавируса и обнуления в мире вообще что-нибудь происходит?©.
- Официант, обнулите счет, пожалуйста!
Нефть упала со ста до пятидесяти долларов за баррель. Президенстский срок увеличен с четырех до шести лет.Нефть по тридцать долларов за баррель. Президентские сроки обнуляются.Это точно симметричный ответ?
- Холмс, почему российское правительство намного больше обеспокоено коронавирусом, чем благосостоянием народа?- Элементарно, Ватсон! Потому что ФСБ, МВД и росгвардия правительство от коронавируса навряд ли защитят.
Кондукторша с двадцатилетним стажем быстрее всех передвигается в переполненном ночном клубе.
В лесу приняли закон запрещающий волкам будущего есть овец!Но ныне живущим волкам овец есть можно без ограничений!
Одна женщина 60 лет играла в лотерею и всегда проигрывала. В один из дней родственники, проверив результаты тиража, увидели выигрыш в пять миллионов долларов. Но как сказать ей об этом? Человек она пожилой и любое волнение может быть опасно для здоровья. Решили перепоручить это старичку-доктору. Тот приступил к деликатной миссии:- Дорогая моя, ну, чисто гипотетически, если бы ваш билет выиграл большую сумму денег, как бы вы поступили?- Ох, давний друг нашей семьи, вы же знаете, я всю жизнь играю и никогда не угадывала. Я уже не верю в чудеса. Но если бы вдруг такое произошло, я подарила бы все эти деньги вам - говорит бабулька со смехом.Доктор падает замертво.
«Я получаю огромную почту, и каждое письмо начинается: "Спасибо за то, что вы сказали о сохранении Владимира Владимировича"», — сказала космонавт и депутат Валентина Терешкова.Такое впечатление, что она собиралась делать аборт... но попы отговорили.
Скажи мне, кто твой муж, и я ему от души посочувствую.
- Интересно, а если мы увидим, что народ голосует против поправок, что произойдёт? - …через некоторое время мы проснёмся. ©.
Посетитель:— А вот еще, знаете, как было раньше: хлебушек в соль макнешь, чесночком горбушку натрешь... вкуснотища!Официант:— Ну, так вы уже выбрали, какого года шабли подать к вашей дюжине нормандских устриц?
Я понял, что хочу работу мойщика зеркал.Это единственная работа, в которой я себя вижу.
Разница между диктатором и женщиной состоит лишь в том, что диктатора выбираем мы, а женщина выбирает нас.
Топ-2 наиболее запутанных систем связей между людьми:1. Последовательность людей в очереди на Почте России2. Война и мир.
Окажу помощь женщине в карантине.Что ещё за «картошка и помидоры»?Просто не побоюсь и приду!
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
Самый хрестоматийный и самый поучительный образец "обнуления" - это финал "Сказки о рыбаке и рыбке".
Билл Гейтс выделил $10 миллионов на борьбу с коронавирусом.Джек Ма выделил $21 млн на исследования коронавируса.Не остались в стороне и российские олигархи.Олег Дерипаска, например, сделал важное заявление.
Третий раз за неделю иду закупаться едой на две недели.
В случаях самоизоляции граждан на 14-ти дневный карантин в своих квартирах, необходимо прописать обязательное изъятие перфоратора.
Первым топ-блогером был Винни-Пух. Он нёс всякую чушь, не скрывал, что в голове у него опилки, писал с ошибками, но его все любили и подкармливали.
Открыл соцсети, удивился: откуда у меня в друзьях появилось столько вирусологов?Нормальные же политологи были.
В связи с эпидемией коронавируса, во Франции приняли решение освободить граждан от оплаты коммунальных платежей и аренды муниципального жилья, а также отменены муниципальные выборы и приостановлена работа над проектом пенсионной реформы. Скажут ли нам на это: «хотите, как во Франции»?
СПИД появился по причине того, что какой-то африканец трахнул мартышку. Коронавирус - потому, что китайцы жрали летучих мышей. Однажды, найдется дебил, котрый засунет себе в жопу осьминога и погубит всё человечество. А вы говорите всемирное потепление... Дебилы убьют человечество раньше!
Подскажите, как сдать гаранта по гарантии в гарантийку? А то он сломался и не гарантирует ни хрена.
Пандемия короновируса.Правительство Китая вводит усиленный карантин, строит дополнительные больницы, вкладывается в создание мгновенных тестов, закрывает границы.Правительства Европы объявляют карантин по всей стране, обращаются за помощью к Китаю.Правительство РФ призывает всех придти голосовать за обнуление президентских сроков.Народ: Эй, вы ничего не забыли?- А! Точно. Спасибо, что напомнили. Цены на бензин надо поднять.
Люди, которые упаковками скупают туалетную бумагу - отчаянные оптимисты. Они почему-то уверены, что у них будет еда.
А вот при Советской власти пандемии бы не было, поскольку все выехавшие в Японию, Италию, Францию, Германию поместились бы в одной районной больнице.
Акция. Приобретайте туры в Италию по сниженным ценам и получите дополнительно к взятому вами отпуску две недели отдыха дома в подарок.
Глава Конституционного суда Позорькин.
"За особые трудовые заслуги в гребле денег лопатой наградить Аркадия Ротенберга званием Героя Капиталистического труда".
Для бopьбы c коронавиpycом в стpaне coздaли:- oпеpaтивный штaб- paбoчyю гpyппy- кoopдинациoнный coвeтЧeгo-тo ещё не xвaтаeт... Нaдo ещё кoмиccию какyю-тo, во главе с Малышевой, с Валерией, Прилепиным и Малаховым. А то нeт чyвствa пoлнoй зaщищеннocти.
Мой дед говорил: "Если одна дверь закрывается, то другая обязательно откроется". Он всегда мудро говорил, но при этом делал паршивые шкафы.
Если правительство закроет салоны красоты, то мы увидим вещи похуже коронавируса.
Когда Трамп смотрит телевизор, он узнает о проблемах, что о нём думают и т. д.Когда Меркель смотрит телевизор, она узнает о проблемах, что о ней  думают и т д…Когда Путин смотрит телевизор, он узнает, что он всегда и во всём прав.
22 апреля - день всенародного распространения коронавируса.
В городах не хватает чистого воздуха потому, что эти гребаные автомобилисты и велосипедисты закачивают его в свои шины.
- Какие основные симптомы коронавируса?- Люди сходят с ума.
Понятия "конституционный переворот" и антиконституционный переворот" по сути одно и тоже!
- Послушай, но раз власть может быть оскорблена, значит у нее должна быть честь? и совесть?- На том месте, где должна быть честь и совесть, у нее депутатская неприкосновенность.
К дополнение к фиге  в  кармане,  сейчас  можно  и  язык  под  маской  показывать.
Да... С коронавирусом бороться - это вам не поправки в конституцию пропихивать.
По нынешним временам, выражение "Чихал я на ваш референдум!" квалифицируется, как угроза террористической атаки. Будьте осторожнее!
- Дорогая, а я у тебя первый? - Минуточку, сейчас обнулюсь... Да, любимый, ты первый!
- Я всё могу понять: в связи с коронавирусом скупают маски, лекарства, продукты... Но зачем скупают туалетную бумагу?- Что тут непонятного? Россияне уверены, что и с коронавирусом у нас будут бороться через жопу...
Люблю, знаете ли, приехать домой на своем Форде после трудного дня, достать из холодильника ледяную бутылочку Кока-Колы, открыть на своем Айфоне браузер Хром от Гугл и где-нибудь в Твиттере оставить патриотичный комментарий, что Америке скоро кирдык вместе с ее экономикой.
Лучше всех в мире к отражению эпидемии вируса подготовлена Северная Корея. Она задолго до этого превентивно перекрыла свои границы.
В связи с коронавирусом 2020 год переносится на 2021.
Форвард «Торпедо» Руденко получил приз «Почты России» за самый быстрый гол тура.- А у «Почты России» есть чувство юмора!©.
Интроверты всего мира просто кайфуют от ленты новостей©.
Иногда кортеж превращается в конвой.
В связи с распространением коронавируса минздравом настоятельно рекомендуется использовать нецензурную брань, чтобы избежать лишних рукопожатий.
Это подлый и хитрый Трамп запустил в мир коронавирус, чтобы не допустить 22 апреля голосования по поправкам в Конституцию России. Владимир Владимирович, держись!
- Рабинович, ви слишали, шо умереть от коронавируса у беременных шанс минимален?- И шо ви мне предлагаете? Таки забеременеть от вас?
Можно бесконечно смотреть на две вещи... но лучше сходить попить пивка.
- Скажи мне три главных слова! - Коронавирус, Конституция, Карантин. ©.
Время идёт. Что-то меняется, а что-то остаётся неизменным. С той же искренней радостью, с которой отцы и деды нынешних школьников в своё время кричали "Ура! Уроков не будет - училка заболела!" сегодняшние школяры кричат "Ура! Уроков не будет - коронавирус!".
Идёт передача “Угадай мелодию”.Ведущий: ”Песня о юноше, который объясняет девушке правила поведения при эпидемии коронавируса”.Первый участник: ”Я угадаю эту песню с пяти нот”.Второй участник: ”Угадывай”.Звучит музыка.Первый участник: ”Это - песня группы “Веселые ребята” “Я к тебе не подойду, и ты ко мне не подходи”.Ведущий: ”Верно!”Все аплодируют.
- Как отличить БДСМщиков от ЛГБТшников?- Всё просто: первые делятся на верхних и нижних, а вторые на передних и задних.
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
На рынке ценных бумаг лидирует туалетная.
Большая просьба ко всем православным патриотам - чиновникам, росгвардейцам, депутатам, казакам, сенаторам, единоросам - идте в храмы, целуйте иконы и мощи, молитесь за нас грешных...
Из-за пандемии коронавируса армяне в ночных клубах перестали представляться итальянцами.
Вы знаете, на карантине дома совсем не скучно! Но как такое может быть, что в 1 кг пакета риса 2789 зёрен, а в другом 2804?
Ещё два случая заболевания коронавирусом зафиксированы в шестнадцати регионах России.
Настал момент когда можно спасти мир, сидя дома в пижамке...
Инспектор ГИБДД остановил водителя с запахом профилактики коронавируса.
- Вот если бы у тебя была машина времени, ты что бы сделал?- Я бы перенесся в 2010 год и биткойны накупил, и стал бы миллионером, а ты?- А я в 1973 год, пошел бы в школу самбо в Ленинграде и стал бы миллиардером и Героем труда.
- Если взрослый образованный человек говорит всем, что дважды два - пять, то кто это?- Либо гений-математик, либо пациент Кащенко.- А если группа мужчин в возрасте, с учёными степенями, говорит всем, что два плюс два - это два, то кто они, гении или пациенты Кащенко?- Ни то, ни другое. Это просто Конституционный суд...
Из-за коронавирусной пандемии администрация "Пятёрочки" пошла на беспрецедентные меры и открыла третью кассу.
Господи, дай людям мозги, гречка, сахар, макароны у них уже есть.
В церквях ввели маски, санитарную обработку и запреты на целование. Глупцы. Упускают такой шанс доказать силу религии!
- Рабинович, вы заболели и до сих пор не вызвали врача! Как вы это объясните?- Во-первых, я не хочу портить статистику... - А во-вторых?- А во-вторых, я не уверен, что у меня коронавирус, но таки уверен, что на карантине в районной больнице я сдохну...
Первый человек погиб в России от коронавируса! В гараже на него упал 200-кг стеллаж с гречкой, макаронами и тушенкой, которыми он запасся.
Огромное спасибо нашему правительству. Если бы не моя нищенская зарплата, я бы мог, не дай бог, оказаться в Италии, Испании, ну или в Китае.
Первый раз вижу, чтобы проститутки продлевали клиента.
Когда вы сделали что-то идиотское, не расстраивайтесь, просто в связи с коронавирусом вспомните людей, которые оплатили сразу за год вперёд все спортивные каналы, потому что так дешевле ...
Осталось Конституционному суду признать гражданских жён проститутками...
А зорькины здесь тихие. Но понятливые и исполнительные.
Обменяю туалетную бумагу  и упаковку масок на трешку в Москве.
- Блин, эта глобальная паника с коронавирусом... - злится муж. - И не говори, милый. А давай на всякий случай закупимся макаронами и тушёнкой. - На какой такой случай, дорогая? - На тот случай, если нам захочется макарон с тушёнкой...
Реалии нашего времени: уборщица с дезинфицирующим средством способна спасти больше человеческих жизней, чем многие врачи.
Медики еще достоверно не определили, передается короновирус через деньги или нет.Но наш директор решил, что излишняя осторожность никогда не повредит, поэтому не стал выплачивать нам зарплату.
Зубы-имплантанты - это, по сути, памятники для слишком рано ушедших зубов.
Блин, опять тушенку нужно скупать ящиками! А куда мне ее ставить? У меня пять телевизоров и мешок с солью всю кладовку занимает!
Весь мир поставили на паузу...
Вот интересно... Что произошло раньше - человек приручил собаку или человека приручила кошка?
Угадайте вопрос по ответам: - в 2018 году - в 2024 году - всегда.
Почему наши олигархи не выделяют деньги на борьбу с короновирусом, в отличие от американских?Да потому что не свои же - хозяин не разрешает...
Московское метро – место повышенной опасности. Туда даже коронавирус заходить боится!©.
Звонок мобильного оператора:- В связи с эпидемией коронавируса мы проводим опрос наших клиентов: если вы еще живы — нажмите "1", если нет — нажмите "2".
“Кошелёк или я сниму маску и чихну на тебя” – такой новый вид ограбления набирает популярность в Нью-Йорке, и который может быть осуществлен средь бела дня.
Внук последнего австрийского императора заразился коронавирусом. Наконец-то Габсбурги вернули себе корону.
Во время коронавируса безопаснее грызть ногти на ногах, чем на руках.
Оказывается, интернет в прошлом веке американцы придумали не на случай ядерной войны, а на случай различных эпидемий. Чтобы можно было работать, не выходя из дома.
— Петровна, слыхала, говорят, в Италии и Франции из-за ипидемии оплату за комуналалку не беруть...— Врут всё либерасты и подпиндосники — у их тама на Запади бумагу туалетную уже жруть от голоду.
В США призвали не звонить в 911 из-за закончившейся туалетной бумаги.
Лукашенко предложил в качестве борьбы с коронавирусом – водку, баню и работу на тракторе. Один белорус послушал Бацьку, выпил водки, сел на трактор и снес баню Лукашенко.
- Опишите, как она выглядела.- Ну, стройная высокая фигурка, точеные ножки из-под летнего алебастрового плащика, такого же цвета сумочка Виттон, маска от Гуччи ...
Накануне венчания жених подошел к попу:– Тут такая тема, в общем с меня 100 баксов, и ты не упоминаешь во время церемонии «клянешься ли ты быть верен ей в горе и радости, пока смерть не разлучит вас». Священник подумал и взял деньги. На следующий день происходит обряд, священник бубнит текст и в итоге задает вопрос:– Клянешься ли ты быть верен ей в горе и радости, пока смерть не разлучит вас?Жених, весь зеленый от злости:– Клянусь!– Объявляю вас мужем и женой!После процедуры, жених отлавливает попа и начинает трясти его:– Старый пидор, я ж тебе бабки дал! Какого хера?– А она просто дала….
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Вождь сказал, что не надо накупать продукты, всё будет хорошо… В магазины ломанулись даже те, кто до этого не поддавался панике.
В связи с эпидемией коронавируса Москва хочет перекрыть границу с Россией.
Путин считает среднем классом более 70% населения страны. То есть тех, чья зарплата «в полтора раза больше, чем минимальный размер оплаты труда» — или выше 17 тысяч рублей.Можешь оплатить коммуналку, покататься с комфортом на автобусе, купить макарошки по акции? Добро пожаловать в средний класс.
При цене нефти $10 за баррель средним классом в России будет считаться человек в обуви. В любой обуви.
Правительство выделило 12 млрд. руб на премии медикам, борющимся с вирусом.Самыми главными борцами по традиции оказались: аппараты региональных министерств здравоохранения, главврачи и главбухи больниц и поликлиник, главы подразделений Роспотребнадзора. Остальному медицинскому сброду по традиции не хватило.
Через 20 лет мы будем жить при коммунизме (Н.С. Хрущев)К 2000 году каждая советская семья будет иметь свою квартиру (М.С. Горбачев)70% россиян принадлежит к среднему классу (В.В. Путин).
В России провели более 105 тысяч тестов на коронавирус и все они показали, что народ поддерживает обнуление сроков Владимира Путина.
Собрались однажды Бейонсе, Майк Тайсон и Джастин Тимберлейк и сели переписывать конституцию США.
Когда Путину сказали, что до 70% россиян имеет доход до 17 000 рублей, он подумал:Спички - 2 коп,Газировка с сиропом - 3 коп,Хлеб 16-20 коп за батон,Мясо - 2 руб в магазине и 6-8 на рынке,Авиабилет в Сочи 45 рублей,жигули - 6 000 руб! Да они все богачи, дом, машина, полный гардероб новой одежды, путешествия по миру, это все средний класс!!!
Срочная новость:Zewa купила Apple.
Судя по количеству анекдотов, мемов и прочих приколов, такой веселой пандемии в мире еще не было.
Конституционный суд признал отсутствие Конституционного суда.
- Туалетная бумага есть?- Нет. Закончилась из-за коронавируса. Скоро обещали подвезти. Возьмите вот пока Конституцию в устаревшей редакции...
Всяк космонавт остается в памяти звучной фразой: Гагарин помнится своим "Поехали!", а Терешкова - "Обнулим!".
Плохие новости для США, их госдолг в рублях снова увеличился.
МРОТ в России составляет чуть больше 11 тыс. руб., а значит, средний класс — люди, которые получают от примерно 17 тыс. руб. «У нас таких достаточно много, уверенно свыше 70%», — сказал глава государства.В результате умелых действий нашего правительства мы также можем уменьшить  метр до 30 см, уменьшится глубина и высота, меньше будем тонуть в водоемах и реже разбиваться при падениях. Килограмм уменьшить до 30 грамм и все сразу станет рядовому россиянину значительно легче переносить. А главное уменьшить час до 30 минут и глупости нашего правительства будут доходить до нас значительно быстрее.
Власти призывают не паниковать из-за коронавируса, ведь даже если число заболевших достигнет нескольких тысяч, эти цифры всегда можно будет обнулить.
Два инопланетянина прилетели на Землю. Один говорит: "Похоже, что все люди умерли от коронавируса". А второй: "Зато посмотри, какие у всех чистые жопы!".
Самые богатые 10% владеют 70% всего богатства.Самые глупые 10% владеют 70% всей туалетной бумаги.
Карантин - это военные сборы диванных войск.
- Если перед тобой закрытая дверь, наберись терпения и жди. И когда- нибудь  она обязательно откроется.- Петрович, сука, выходи из сортира!!!
- От тебя пахнет гречкой и консервами. Ты что, паниковал?- Нет, это ребята паниковали, а я просто рядом стоял и трогал лицо руками.
- Мне только что прислали сообщение, что ночью со спутника будут мерять температуру, поэтому надо ночью стоять у открытого окна, лбом кверху.- И ты поверил?- Нет, конечно. Понятно, что это - враньё. Ректальная температура ведь намного точнее. Так что не лбом вверх надо стоять, не лбом...
Кстати, я продал всю свою гречку по 37 и сейчас сижу в рублях, обратно откуплюсь по 22 через месяц.
- Здравствуйте, а у вас есть книги по мотивации?- Да, вон там на дальней полке.- А ближе нет?
- Смотрел Евро-88? - Ты о футболе или о курсе валют? ©.
Россияне переживают: МИД предупредил об опасности посещения Мальдивов.
Не обнуление, а каждый из двойников хочет свои два срока.
Так я не понял. Надо чаще руки мыть или задницу вытирать??
- Владимир Владимирович, глава правительства на связи: Докладываю, все взрослое население России обеспечено тестами на короновирус. Это больше, чем в США и во всей Европе вместе взятой.- Превосходно, великолепно! Я в вас верил, но все же, как вам это удалось? Сколково, Ростех, Роснано?- Гознак. Допечатали в боллетенях голосования за поправки в Конституцию вопрос: Вы больны короновирусом да - нет.
А ведь, наверное, есть люди, у которых остались запасы с миллениума.
Если человек не следит за собой, то это вовсе не значит, что он не следит за тобой!©.
На собеседовании.- Скажите, какие лидерские качества у вас имеются?- На любой гулянке, после произнесённого тоста, я всегда первым опрокидываю рюмку.
В связи с пандемией коронавируса многие крупные международные компании готовятся к переводу своих сотрудников на удалённую работу из дома. Хочу напомнить главное правило удалённой работы: "Ни в коем случае не садитесь на мягкое! Это ловушка!".
Рубль улетел, но обещал вернуться.
22 апреля: чихал народ на эти бюллетени!
- За границу ездила?- Нет!- С иностранцами встречалась?- Да упаси боже!- Может в кафе посидим?- Легко. У меня и кружка с собой.- И смотри – без поцелуев!- Ну, разумеется!
- Папа, а давай слоники ещё побегают.- Дима, ты разве не знаешь, что в связи с этим коронавирусом, прапорщик Нечипоренко списал и продал все противогазы?
Это очень важно - иметь человека, причем регулярно!
ЦБ РФ установил курс 20 долларов за баррель. Рублей.
- Владимир Владимирович, как прожить на 10800 в месяц, если 10 тысяч я всего за один день потратила на гречку и макароны? И второй вопрос: почему в магазинах нет гречки и макарон?
Сёмочка, срочно позвони дяде Леве на работу и спроси номер его домашнего телефона! Потом перезвони уже туда и подзови его жену Фаю. Пусть она бежит до соседа Исаака, который на втором этаже в соседнем дворе в первом подъезде с конца. Скажет ему, шоб шёл и крикнул с балкона через двор Мойше, чья племянница Сара мучает третий год виолончель.Тогда Изя, папа Сарочки, передаст через своего шурина Софочке, на которой он обещает жениться шестой год, шо таки уже мы не приедем до их бабушки со стороны мамы, бо мы опоздали на автобус!
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
Воспитательница Виолетта Валерьевна к концу первого рабочего дня в детском саду согласилась, что её зовут Фиолетовое Варенье.
Путин призвал снять барьеры для выхода фермерской продукции на рынки.Кого он всё время призывает, кто этот таинственный человек?!
Молодой человек остановился, чтобы прикурить у дворника, который сидел на каменной скамеечке при воротах:- Ну что, отец, средний класс в вашем городе есть?- Кому и я средний класс.
В 2020 году день дурака будет дважды. 1 и 22 апреля.
Согласно путинским тезисам, российский средний класс - это люди, которые за месяц впятером зарабатывают сумму, эквивалентную одному американскому пособию по безработице.
В Россию прискакали четыре всадника Апокалиписа-2020. Имя первого — Коронавирус, второго — Слабый рубль, третьего — Дешевая нефть. Четвертого нарекли Вечным президентом.
Ещё пару лет такого процветания, и к обеспеченным слоям можно будет отнести всех, у кого есть обе почки.
Путин на самом деле сказал так: "Если бы деньги моих друзей-миллиардеров поделить на всех россиян, то 70% населения России можно было считать средним классом". Но потом цензура отрезала часть фразы.
Два помещика беседуют:- ...А у тебя сколько душ среднего класса?
Только сейчас россияне поняли, насколько неэффективным было правительство Медведева.Оно десятилетиями разваливало экономику, но та еще теплилась.А нынешнее, эффективное, н@#бнуло ее всего за три месяца.
- Бэрримор, что это за вой на болотах?- Население скупает туалетную бумагу, сэр.- Но зачем?- Гречка оказалась не очень, сэр.
Средний класс опять у черного входа собирается, видать просрочку скоро выкинут.
Страдающие астмой коронавирус не перенесут. То есть, если на следующий сезон мы опять увидим норвежских биатлонистов - значит они все врали.
Люди, не надо паники! Не отравляйте себе последние дни жизни!
После закрепления Бога в Конституции Его необходимо будет закрепить в учебниках по физике, химии и биологии.
Царь у нас не дурак и про богатых с 17-тью тысячами сказал не просто так. Уже в понедельник Госдура одобрит новые налоги на роскошь и на богатых...
Пока остальной бизнес хоть как-то барахтается, бизнес домушников лёг полностью.
Гюльчатай:- Уррааа! Господин назначил меня средним классом!
Курс доллара превысил отметку: ЧЕГО БЛДЬ??!, и подходит к отметке: ТА НУ НАХ!!!
Мишустин: "Поводов для паники из-за коронавируса нет". А про себя подумал: "Если бы вы знали, что с экономикой будет, вообще про всякие вирусы забыли бы...".
Легендарная американская астронавтка с позывным Seagull призвала президента Трампа обнулить на хрен весь американский госдолг, поскольку об этом просят в письмах очень многие простые американцы.
Чота я очкую - мой собакен перестал подавать лапу и не подходит ближе метра!
ВОЗ поражена организационной готовностью России к пандемии коронавируса. Сотни тысяч экспертов-эпидемиологов, инфекционистов и вирусологов круглосуточно консультируют население в интернете.
Сегодня видел, как инкассаторы сопровождали фуру с туалетной бумагой. Интересно, в магазин повезли или кто-то на депозит в банк положил?
Пока вы готовились к 75-летию победы, доллар отметил 80-летие Чака Норриса, и стремится навстречу 100-летию государственности Удмуртии.
Несмотря на пандемию, вирус упорно отказывался от переноса даты голосования по получению им короны...
Ребёнка, родившегося на днях в итальянской семье, назвали Карантино.
2086 год:- Простите, вы не напомните, это какое по счету обнуление?- Ничем не могу помочь: счетчик обнулений тоже обнулили.
Если ситуация с нефтью пойдет в том же темпе и направлении, пустая, чистая бочка будет стоить дороже, чем заполненная этой дурацкой, никому не нужной, нефтью.
Когда у мужа вдруг появляется желание заниматься кухонными делами, наивную жену это радует, опытную – настораживает.
Пандемия? Не уверен.Из знакомых заболел только Том Хэнкс.
Если плевать во всех гречкой из макарон, то карантин пройдет весело и незаметно!
Если бы ситуацию в стране исследовал аналитик по данным о розничных продажах, он бы пришёл к выводу, что симптомами заражения коронавирусом является непреодолимое желание жрать гречку и сильный понос.
Владимир Путин хотел и планировал, что после изменения Конституции, её будут называть «путинской конституцией» по аналогии со «сталинской» и «брежневской», а ситуация складывается так, что, скорее всего, она войдёт в историю – как «коронавирусная конституция».                                                         © Дмитрий Свиридов.
Ерунда весь этот вирус-кризис! Меня, например, отправили с работы на карантин. Причём разово выплатили две повышенные зарплаты и подарили новый планшет для удалённой работы. Естественно, с оплаченным безлимитом. Врач регулярно звонит-приходит-проверяет. Даже еду доставляют три раза в день. Из ресторана!Короче говоря, поначалу всё было очень даже норм. А потом я проснулся...
Мы попросили нашу коллегу с опытом работы на удалёнке поделиться советами для тех, кому предстоит работа из дома во время карантина, вызванного коронавирусом. Вот её советы:1. Застилайте кровать как можно тщательнее, без складок на белье - складки повышают риск появления пролежней.2. Следите, чтобы в постели не было крошек.
- Ты зачем телевизор выключила?- Так там Путина показывали, вот я его и обнулила...
Мобильные телефоны сделали людей менее мобильными, смартфоны – менее умными... Что дальше?©.
На пресс-конференции ТАСС:А вы знаете, что на разницу между средним классом и прожиточным минимумом можно купить мороженое и угостить им турецкую делегацию, а сдачу потратить на развитие авиации...
Раньше говорили: "Война всё спишет!". А теперь говорят: "Коронавирус всё спишет!".
Западные эксперты недоумевают, почему большинство россиян так спокойно реагирует на новости про коронавирус. Никакой паники, нет давок в очередях за едой, повязками или туалетной бумагой. Одни эксперты объясняют это врождённой склонностью русских к фатализму, другие склоняются к версии о загадочной русской душе. Третьи утверждают, что всё дело в непобедимости русского духа. Ну а фигли суетиться-то?! У тёщи подвал тушёнкой забит ещё со времён свиного гриппа. У нас на антресолях со времён птичьего - пара тюков с марлевыми повязками. Нераспакованных. А научить, если что, детей пользовать газеты по иному назначению - вообще минутное дело.
Раньше рулили верные ленинцы. Теперь - верные обнуленинцы.
Обнулил отношения с девушкой, теперь до свадьбы снова три года.
На референдуме все будут голосовать не с чистой совестью, а с чистой жопой.
Господа паникёры, соблюдайте финансовый баланс между закупкой еды и закупкой туалетной бумаги - в противном случае туалетная бумага у вас будет в избытке, а срать будет нечем.
Девушка, от которой я без ума, сказала, что я должен водить её в кафе и рестораны, покупать цветы и золотые украшения... Спасибо боженька, что ты услышал мои молитвы и закрыл все рестораны из-за коронавируса, я уверен, что ты что-нибудь придумаешь с цветочными и ювелирными магазинами.
- Вот, Владимир Владимирович, построил я мост. Выполните и вы мою просьбу.- Аркадий, ты богатейший человек России, какие просьбы?- Есть у меня, как у каждого россиянина, заветная мечта: хочу без очереди ходить в районной поликлинике к терапевту.- Да ты что, этого даже я, как Президент, не могу. Впрочем, по старой дружбе, попробую что-нибудь для тебя придумать.
- "обнОленный" или "обнУленный"?- пиши просто: "наш дорогой, бессменный, Владимир Владимирович"...
Пошёл к банкомату снять наличных. Люди смотрят осуждающе. Правительство заверяет, что денег хватит всем, нет повода для беспокойства.
Паника у разных людей по разному проявляется. Первые - срочно границы закрывают, вторые - срочно доллары скупают, третьи - срочно за туалетной бумагой бегут. Нулевые - срочно поправки к конституциям принимают...
- Я иногда изменяю своим привычкам.- А своей жене?- Жена - тоже привычка.
Женщины   оказывается  были  правы, что  боялись  мышей.
Афроамериканец набил себе татуировку, но потерял её.
Дорогие гости Екатеринбурга! Отель "Hyatt", расположенный в самом центре столицы Урала, приглашает вас в свои роскошные восьми- и десятиместные номера класса "Люкс". У каждого постояльца не только своя кровать, но и отдельная табуретка из натурального дерева и тумбочка. На каждом этаже имеются два общественных туалета.
Моё тело - это храм. Внутри него полно дешёвого кагора.
Умывая руки, легко подмочить репутацию.
"Мы узнали, что отсвечивающая белая офисная бумага наносит вред здоровью. Оказывается, более фактурная бумага, она полезна для глаз человека".Скоро выяснится, что и с туалетной бумагой не всё так однозначно.
За последние дни все научились регулярно мыть руки.Тема следующей пандемии - «поворотники».
ТАСС приостановил выпуск «20 вопросов Владимиру Путину» из-за жалобы правообладателей передачи "В гостях у сказки".
- Как вы собираетесь провести лето?- Июнь и июль будем дома, а в августе собираемся сходить в магазин.
«По-моему, это огромная глупость - "работа на дому"... Моя семья не очень-то этому рада... Иннокентий, 41 год, патологоанатом...» .
Удивительное рядом. За прошедшие сутки, впервые(!), по Скорой ни одного случая кишечной инфекции!А ведь всего-то руки мыть начали...
Космонавт, который кашлянул на МКС, теперь живет в открытом космосе...
- Петрович, а чего ты на помойку в костюме и галстуке стал приходить? - Так я теперь средний класс, надо соответствовать.
Я обращаюсь сейчас к тем, кто не закупился гречкой, не втарился туалетной бумагой, и прошёл мимо макарон... Если вы читаете это, вы и есть Сопротивление.
Аналитики предсказывают, что нефть в определенный момент может стоить меньше нуля. Боюсь даже подумать, насколько тогда подорожает бензин.
Вирус... люди боятся... видел двоих в подъезде, сами себе прививки делают...
"А стоимость нефти к концу года вернется к $60" Игорь Иванович ещё раз прочитал письмо, запечатал конверт и написал адрес: "Деду Морозу".
Благодатное время! Теперь мужчины могут звать девушек не в рестораны, а прямо к себе.
Огромная просьба. Агитационные материалы по голосованию по поправкам в Конституцию печатать на бумаге помягче.
... кроме того Памфилова также высказалась против присутствия на участках так называемых «избирателей» — по мнению главы ЦИК, они пытаются спровоцировать нарушения, чтобы затем раскритиковать всю процедуру.
Зашёл в магазин, не захотел стоять в очереди, чихнул, жду. Все начали чихать в ответ. Не проканало... В Одессе очередь - это святое!
Оказалось, космос иногда обнуляет мозги. А власть - совесть.
Новость на Яндексе: "В Кремле назвали причины обвала курса рубля"(с)Похоже, единственное, что последние 20 лет по-настоящему стабильно - вечное стремление Главной Причины валить вину на второстепенные.
А средний класс - это между нищим на вокзале и бомжом в теплотрассе?
Бля, как бороться с коронавирусом, если даже крестный ход против него провести нельзя.
С годами становится легче делать все: легче чистить зубы, легче расчесываться.
General Motors наладил производство аппаратов искусственной вентиляции легких.Чем ответит ВАЗ?
Официально! В связи с коронавирусом миссия «Похудеть к лету-2020» переносится на 2021 год©.
В связи с настоятельной рекомендацией не трогать руками лицо, перестал читать новости и дневник сына.
Ем только чёрный шоколад, потому что у него гораздо больше полезных качеств: меньше сахара, выше процент полезного какао, ни с кем не надо делиться, потому что кроме тебя эту сажу с сушёной клюквой есть никто не станет.
Самый короткий сюжет с трагическим концом: - Дорогой, тебе не кажется, что я немного поправилась? - Да. … ©.
В Москве даже памятник Жукову распилили!
Мне кажется интерес к людям скупающим туалетную бумагу - в зависти. Всем хочется спросить - где вы столько жратвы натырили?!
- Что за парадокс? Масок нет в аптеках и на людях их тоже нет!- Наверное раскупили на случай, если туалетная бумага закончится.
С Манежной площади убрали главного оппозиционера — памятник Жукову. Он показывал: «Остановите эту вакханалию».
- Батюшка, а в связи с пандемией сексом заниматься можно?- Можно, сын мой, но в наморднике и по-собачьи.
- Как крупный финансовый специалист, что вы посоветуете нашим зрителям? Что им следует делать в условиях кризиса и высокой волатильности рынков?- Я бы мог рекомендовать распределить активы в портфеле. В первом отделении портфеля хранить фьючерсы на гречку, а во втором - талоны на запись на получение талонов для приобретения туалетной бумаги...
За время карантина главное н̶е̶ ̶о̶б̶н̶у̶л̶и̶т̶ь̶с̶я̶ не облениться.
- Почему ты, Вася, не помогаешь жене: воду не носишь, дрова не рубишь?- Когда я был ребенком, папа мне говорил, чтобы я не подходил к колодцу - вдруг упаду туда, и топор не брал в руки - вдруг ноги покалечу. Могу ли я ослушаться отца?
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Говорят, в Кремле шутят: коронавирус - второй этап пенсионной реформы.
Подходят ко мне как-то представители среднего класса и говорят: вы как допьёте, бутылочки не выбрасывайте.
Третий день карантина. Случайно разговорился с женой. Очень даже ничего баба оказалась.
...И попросил Путин джинна: "Хочу обнулить 20 лет и начать всё заново". "Будет исполнено", - сказал джинн. И вернул цены на нефть к 28 долларам, как в 2000 году. - "Начинай"...
Для кого 152 сантиметра – средний рост, тому и 17 тысяч в месяц – средний класс.
Когда завершится пандемия, американцы обязательно снимут фильм про то, как они спасли весь мир от коронавируса.
Сегодня поехал за продуктами, реально все полки пустые, молока нет, крупы нет, даже туалетную бумагу разобрали. В итоге устроил скандал с менеджером, он вызвал охрану и меня вывели на улицу и сказали, чтобы я в мебельный больше не приходил.
Все говорили, что достаточно надевать маску и перчатки, чтобы не заразиться, когда выходишь на улицу. Они врали!Когда я приехал в магазин, то выяснилось, что все еще носят и одежду.
- Вчера сдавал тест на коронавирус.- И какой был самый сложный вопрос?- Ты еb@нутый?- И что ты ответил?
- Рабинович, как вы думаете, когда можно будет уверенно сказать, что пандемия коронавируса прошла?- Таки, смотрите объявления. Как только станут появляться: "Продам туалетную бумагу и гречневую крупу. Дёшево. Спросить Марью Ивановну" - считайте, что опасаться больше нечего...
Крестьяне не хотели сеять панику, но больше сеять было нечего.
Никак не можем определиться, где провести свой следующий отпуск: то ли в гостиной, то ли в спальне.
Недавно узнал, что поручик Ржевский не из "Война и мир".Теперь точно нет смысла это читать!
Лидеры мировой дипломатии пишут письмо Сергею Лаврову ко дню его 70-летия.  "Поздравляем, ценим, желаем, вся хуйня.   Искренне Ваши, Блядь, дебилы!".
После того как по «МАТЧ ТВ» вместо чемпионатов Италии, Франции, Германии и Испании начали показывать чемпионат Белоруссии по футболу – стало ясно, что ситуация с коронавирусом действительно очень страшная и критическая.© Дмитрий Свиридов.
Удалённо работаю дома на компьютере.  Сосед сверху походу запустил удалённый прокатный стан.
И как это евреи 40 лет бродили по пустыне без всяких туалетных бумаг?
- Ты мне надоел, уходи!- Нет, это ты мне надоела, сама уходи!Вы прослушали диалог Конституции и Путина.
Минздрав рекомендует воздержаться от объятий и поцелуев и, по возможности, держать друг от друга дистанцию.Семейные пары просто могут все оставить, как есть.
Не понимаю, почему для некоторых текущая ситуация стала неожиданностью, правительство же вполне последовательно нас к этому готовило - сначала запретили табло с курсами валют, потом разрешили собирать валежник...
При кашле и чихании прикрывайте рот и нос салфеткой или сгибом локтя; сразу выкидывайте салфетку или сгиб локтя в контейнер для мусора с крышкой.
- Лёха, ты как свою дочь назвал? - Полина Викторовна.
Телефонный разговор: - Привет. - Привет. - Ну, чего? - Ты что, забыл? - Что забыл? - Какой сегодня день… - ??? - Сегодня же ровно 5 лет как мы с тобой развелись! ©.
- Интересно, а в Саудовской Аравии есть какой-нибудь свой совестливый оппозиционер, который при каждом падении цены на нефть люто радуется и пишет в соцсетях: «Саудяшка всё!»?- Был.
Сейчас из спортивных соревнований в мире проводятся только два турнира: футбол - в Беларуси и домино - у нас во дворе.
Работа не белка, вместо тебя в колесе крутиться не будет.
- Исаак, вчера главный ресторан в Ухане возобновил свою работу.- Да, Абраша, только снимать маски посетителям пока не разрешают.
Больше всего в Интернете меня пугают люди, которые к тому, что в стране пиздец, могут свести вообще всё.- Красивая жопа.- С ЗАРПЛАТАМИ У БЮДЖЕТНИКОВ ЖОПА ЕЩЕ БОЛЬШЕ!- Хорошая погода.- ДЫШИ, ДЫШИ, ПОКА НЕ ПОСАДИЛИ!- Посмотрел фильм.- ТЫ ПО СТОРОНАМ ПОСМОТРИ, ЧТО СО СТРАНОЙ СТАЛО!
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
- Cкажите, когда уйдёт эта зараза?- Ну, теперь видимо только в 2036-ом году...
Коронавирус в Одессе. - Моня, сынок, если ты таки собираешься жениться, то сейчас самое подходящее время - мы можем никого не приглашать на твою свадьбу!
Пробыв несколько дней дома, я понял почему кот постоянно просит жрать...
Неизвестно сколько продлится эта ситуация. Я советую купить ёлку.
После принятия новой конституции, только коронавирус останется единственным гарантом сменяемости власти в России.
Никто не подскажет, сколько рулонов туалетной бумаги брать из расчёта на 10 кг гречки?
Из-за карантина в каналах Венеции вода стала чистой и туда вернулась рыба, в каналы Милана вернулись лебеди, в порт Кальяри вернулись дельфины, а в Россию – монархия.
Кажется, фанаты СССР добились своего. Теперь у нас и правитель пожизненный, и туалетной бумаги в магазинах нет.
Чтобы обеспечить Всероссийский день голосования за поправки в Конституцию Госдума в первом чтении приняла очень важный закон: 22 апреля 2020 года с 8-00 до 20-00 на территории РФ не действует коронавирус.
Карантин закончился.ЗАГСы завалены заявлениями на развод.
Забавный факт:Леонардо Ди Каприо чуть не лишился девственности в 15 лет, но в самый ответственный момент у него заело ширинку. В итоге это произошло в 18.Комментарий:Он что, 3 года не мог расстегнуть ширинку?
Однажды коронавирус, обитавший в Китае, узнал, что все дороги ведут в Рим.
По торговому центру идет мужчина, толкая перед собой две тележки доверху набитые всем. На спине, на куртке, приколота бумажка А4:"Нет, я не паникую. Просто живу загородом и люблю пожрать. Жму от груди 180. Шуток не понимаю".
Срочно переснимаются фильмы про зомби апокалипсис. По уточненным данным зомби ищут не мозги, а гречку с тушенкой.
Ария мистера Х - Всегда быть в маске, судьба моя!Он предвидел!
- Как хорошо в юности. Если ты очень нравишься молодому человеку, это можно заметить по тому, как он краснеет и старается спрятать выпирающую ширинку.- Да в зрелом возрасте то же самое. Если ты очень нравишься мужчине, это можно заметить по тому, как он краснеет и старается спрятать выпирающий живот.
- Привет! Как дела?- Кино "День сурка" видел? То же самое, только снимал Бондарчук...
А я при советской власти отлично жил! Лежал целыми днями, ел от пуза, в ванне с уточкой играл, пелёнки мне родители регулярно меняли...
- Посоветуйте что-нибудь почитать - в жанре мистики, ужасов?...- Пожалуйста! Мистика: новости центральных СМИ. Ужасы: новости оппозиционных СМИ.
Удивительно, но факт:Людям сказали мыть руки, а они бросились подтирать жопы.
- У вас на работе уже объявили карантин?- Относительно...- Это как?!- Лежу на диване, наготове...
В свете ситуации с обвалом цены на нефть. Это просто арабы не простили нам 5:0.
В девятнадцтом веке у России было два союзника: армия и флот.В двадцатом веке у России было два союзника: нефть и газ.И в двадцать первом веке у России было два союзника: Путин и обнуленный Путин.
Говорят, мужчины, которые смотрят аниме, в среднем на десять процентов умнее, чем их парни.
Массовое опутление.
- Как тебе удалось всего за один день и выкопать глубокую яму для нового туалета, и сам туалет поставить?- Утром прихожу домой, а жена с голым любовником в спальне. Наставил на него ружье и приказал делать, что скажу, вот он и управился шустро за день, лишь бы остаться в живых.- А почему ты сам так долго не ставил новый туалет, руки не оттуда растут?- Да что ты, я мастер на все руки, просто некогда было, сам под дулом других мужей на скорость то копал ямы, то клал кирпичи, то заливал бетон, то штукатурил...- Ого, это идея, мне как раз нужно быстро сделать ремонт в большом доме, а денег нет. А давай я тебя познакомлю со своей женой, она у меня просто обалденная, тебе очень понравится...
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Россия перебросит в Италию Владимира Соловьёва, чтобы он там рассказывал, что у них всё хорошо.
- Ужас какой-то..., - подумал Стивен Кинг и выключил новости.
Основной принцип работы религии:1. Любая глобальная хрень  — господь послал испытание.2. Выжили — господь спас.3. Сдохли — господь покарал.
Если школы будут закрыты очень долго, то родители найдут вакцину раньше, чем учёные.
Очень важно помочь Италии, ведь там виллы и дачи наших чиновников.
Cначала доллар немного вырос — с 65 до 81 рублей, а потом взял и обвалился до 79 рублей 18 копеек.
Евросоюз поблагодарил Россию за помощь Италии и подготовил новый пакет антироссийских санкций.
В связи с неблагополучной статистикой по корановирусу в Италию срочно отправлена бригада специалистов Росстата.
Когда я смотрю фильмы-катастрофы, все время думаю — ну почему власти принимают такие тупые решения? И почему так много людей, которые смеются над опасностью?Раньше винил глупых сценаристов, каюсь, был неправ.
После обнуления программа "20 вопросов Владимиру Путину", стала называться "0 вопросов Владимиру Путину".
Идиоты от коронавируса вымрут первыми: теща пришла из магазина, повключала везде свет, положила телефон на кухонный стол, потрепала за ухом собаку, открыла шкаф в прихожке, повесила пальто, потом помыла руки и с довольным видом спросила:- А вы руки не забываете мыть?
Сечин звонит Миллеру.- Как дела? Куда в отпуск ездил?- Никуда. Дома был. Карантин же.- Да, скучно.- Что ты? Совсем наоборот. Я неделю ходил по левому крылу своего дома. Столько новых комнат обнаружил! А сколько картин, которых я раньше не видел! В следующий отпуск планирую в правом крыле дома попутешествовать.
К попам, неверящим в Бога, и коммунистам, не ждущим прихода коммунизма, мы уже привыкли.С плюющей на закон юстицией уже смирились.Но как пережить вирусологов, не верящих ни в вирусы, ни вирусные эпидемии?
Как все-таки хорошо, что мы доверили готовить поправки в Крнституцию людям живущим за пределами России.Наши бы обязательно попробовали протащить в нее либеральные глупости вроде равенства всех перед законом, парламента и отмены крепостного права.
В Японии найдено эффективное средство от коронавируса - сидисукадома.
- Кашель одиночный. Карается изоляцией на 14 суток.- Кашель в общественном месте. От 15 суток до 6 месяцев или штраф 10000 руб.- Кашель в общественном месте, совершенный с особым цинизмом. От 6 месяцев до 1 года, штраф 50000 руб.- Кашель, совершенный неоднократно, либо по предварительному сговору группы лиц. От 1 года до 3 лет.- Кашель в отношении должностного лица, квалифицируемый по статье терроризм. 8 лет строго режима.
Отряд не заметил потери бойцаИ смело касался руками лица.
Ну, понятно. Итальянцев будут лечить врачи, а русские будут молиться.
На сайте Рамблер.ру сегодня очередная статья "США предрекли экономический крах".Дорогая редакция, разъясните, насколько в связи с этим надо увеличить запасы гречки и тушёнки?
Выход за продуктами стал напоминать игру PAC-MAN: Обойти магазин, успеть добраться до еды пока она не исчезла, и избегать любых контактов с другими.
Меркель с подозрением на коронавирус попала на домашний карантин. Вот когда самое время слетать в Москву и чмокнуть коллегу и друга Владимира.
А вот зря ругали программу "20 вопросов Путину". Хорошая передача. Правда, забыли сказать, что она юмористическая.
Неизвестно, сколько продлится карантин. Поэтому, помимо всего прочего, мы запаслись также мукой, для выпечки именниного торта нашему сыну, и свечками с цифрами "6", "7" и "8" ...
Из сообщений СМИ: В США резко подскочили продажи оружия. В России резко подскочили продажи презервативов. Вот, собственно, и главная разница в менталитете двух наций! Во время всеобщего карантина, они друг друга поубивают, а наши - перетрахают.
Когда уже женишься, детишек заведешь? В старости, некому на карантине продуктов купить будет.
Нетленка – Лена, которая всем отказывала.
Если следующим президентом России станет Шнур, Санкт-Петербург переименуют в Шнурсултан.
- Ну вот и весна! До смерти хочется влюбиться!- Знаешь, Люсь, этой весной влюбиться до смерти как никогда реально...
Прогноз погоды на завтра. В Москве ожидается метель. Мести продукты будут из супермаркетов «Ашан», «Магнит», «Пятерочка»….
- Вот вы давеча обвинили российских олигархов в бездействии во время эпидемии короновируса. Так вот, это полная клевета. Они например скупают аппараты ИВЛ.- Чтобы безвоздмездно передать их в больницы?- Но ведь не бездействуют.
По рекомендации врачей я самоизолировался и теперь в одиночестве пью самогончик, курю самокрутку и с самоиронией самоанализирую свою самозащиту от коронавируса.
Доктор, перебирая анализы:- Хочу Вас обрадовать,больной: печень  - как у младенца, почки – как у ребенка, сердце - как у ребенка… да… и пенис… тоже….
А мы за 4 тысячи сидеть по домам несогласные!Хронические алкоголики.
Акция! Утилизация в "Эльдорадо"!Принеси использованную туалетную бумагу любой марки и получи скидку на новые рулоны до 30%!
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Ещё одна неделя карантина - и маска будет мне мала...
23 марта Собянин издал указ об обязательном домашнем карантине для москвичей старше 65 лет. 24 марта Путин посетил поселок Коммунарка. Ох Путин, ох и бунтарь. Ему уже и указ мэра - не указ.
Как быстро все поменялось. Прибывающие в Россию итальянцы пытаются выдать себя за армян.
Когда придет чума, "лучшие люди страны" уйдут в бункера до лучших времён. И вот тут главное - заварить выход. Ну, чтоб не заразить их нароком.
Узнав стоимость авиабилетов в Якутск из Питера, с уверенностью могу заявить, что в Европу летают бедные. Богатые люди летают в Якутск.
Во властных коридорах России паника, срывается дачный сезон, надо срочно, до майских праздников спасать от коронавируса Италию.
Финал сказки о Рыбаке и Золотой рыбке - это возвращение к заводским настройкам.
Дожили, блядь. Уже свежая медицинская маска на лице стала свидетельством материального достатка и крутости...
На определённом этапе татуированная деваха начинает превращаться в гобелен.А на ковры у меня не встаёт.
Если дети умеют подраться так, что их мама этого не заметила, это уже хорошо воспитанные дети.
- Девушка, вас подвезти? - Вот ещё! Сразу лапать начнёте! - Ну что вы! А вдруг у вас коронавирус!? - Могу маску надеть...
В России две беды: ожидание и реальность.
- Какие органы поражает коронавирус в первую очередь?- Мозги.
Стою на кассе с пачкой чипсов и бутылкой Кока-Колы и так неловко: люди с телегами гречи, смотрят как на дурака...
Спасибо тем, кто придумал теорию шести рукопожатий. Ваш коронавирус.
- А вот Трамп хочет прекратить в Америке карантин, объявленный из-за коронавируса. - Видимо, там нашли другое средство от пенсионеров.
Раньше при просмотре российского ТВ создавалось впечатление, что в стране работает один Путин. Теперь, когда мы все сидим дома из-за коронавируса, а Путин продолжает работать - я окончательно в этом убедился.
Окружили гопники, от растерянности чихнул, вытер рожу - вокруг никого...
Жена!Прежде, чем критиковать то, как муж криво повесил картину, подумай, а действительно ли настолько хороши твои щи, как их хвалит муж?
- Доктор, мне уже 43 года, и я девственник. - Вам это мешает? - Лично мне нет, но мои дети недоумевают, откуда они взялись.
У меня начинается паника из-за отсутствия у меня паники во время общей паники из-за коронавируса.
Прочитал новость, что хотят запретить делать ремонт на время карантина. Да это удар ниже пояса! Я четыре года обещал жене, что завтра прикручу плинтус в коридоре, три года, что перевешу зеркало в ванной и восемь лет, что добавлю новых полочек в кладовке для ее солений, но как-только это «завтра» наступило, вы хотите мне испортить этот день.
Я с каждым разом все сильнее убеждаюсь, что самая важная игра для мальчиков в детстве - это игра, в которой требуется найти 10 различий на картинках. Именно благодаря приобретенным навыкам от этой игры, в последующим, можно всего за пару секунд найти одинаковую пару носков среди остальных разбросанных десятков пар...
Историю последнего десятилетия в России можно описать кратко: от желтой Лады Калины до желтого костюма биологической защиты.
Экс-борец Александр Карелин предложил провести перевыборы Госдумы. А про себя подумал: «Уж я-то себе местечко отборю».«Забегу и в следующую», - не расстроилась Журова.«Как-нибудь запрыгну», - успокоила себя Исинбаева.«Дума без моих крепких ног и меткого глаза?» - удивился Шипулин.«Проскользну, как раньше», - отмахнулась Роднина.«Протолкаюсь», - повел некогда мускулистыми, а теперь жирными плечами Воевода. «Пробьюсь», - посмотрел на свои кулаки Валуев.«Пропинаюсь», - растопорщил усы Газзаев.С такой Госдумой не пропадем!
За столом семья: папа, мама и ребенок.Десятый день карантина: на завтрак гречка, на обед гречка, на ужин гречка.Ребенку уже не лезет.- Мам, а мясо есть?- А мясо только тем, кто хорошо кушает!
Товарищи, помните, когда вы покупаете две пачки гречки - где-то на полке грустит один килограмм картофеля.
В семейных отношениях важно радовать друг друга: вот она захотела чего-то, и ты - хоп! - и сразу ей это купил. А если ты захотел попить с друзьями пивко, а она не захотела, и ты - хоп! - и сразу не пошёл.
Жители Техаса любят хвастаться величием своего штата:"Комаров у нас ловят капканами, канарейки поют басом, а апельсины  такие большие, что 9 штук уже дюжина".
Вначале люди сплачиваются, а потом - расплачиваются.
- Вот видишь, сынок, я же тебе говорила, что настанет время, когда в магазинах ничего не купишь, а у нас гречка с тушенкой есть!- Да успокойся, мам, три часа ночи на улице. Магазин с восьми открывается.
Смотрю сериал, герой заходит домой, садится на диван, включает телевизор, я сразу такой:— Чо?! А руки помыть?!! А переодеться?!!! А... а, ну да, ну да...
Шестнадцатилетний подросток спрашивает дедушку: "Дедуля, а что такое факс?" Дедушка подумал минуту и говорит: "Представь себе, что письмо и телефон занялись сексом и забыли использовать презерватив...".
Прочитал тут: роспотребнадзор передаёт, что домашние животные не являются переносчиками коронавируса.Позвонил жене, извинился. Сказал, что погорячился, выгнав её из дома на время карантина...
- Ты мне нужен завтра!- Зачем?- Не могу со старым паролем зайти никуда.- А с новым?- А с новым нормально.
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
- Видел обращение Путина?- В кого?!
Это ж надо было так испоганить наше настоящее, чтобы мы хотели будущее, похожее на прошлое.
Володин - это не фамилия, а принадлежность.
Не забывайте, находясь на карантине, время от времени примерять джинсы. Пижамы коварны.
Не так пугает коронавирус, как президентское - "Прошу отнестись с пониманием".....
- Я вот думаю… Вдруг война? У нас что, все замполиты будут из «Единой России»?- Разумеется. Только поднимать наш боевой дух они будут по скайпу – из Лондона, Майами, Ниццы….
Весь мир будет в шоке, когда именно одна нерабочая неделя и обложение банковских вкладов налогом 13%, остановят коронавирус в России.
Перед тем, как заниматься обороной и укреплять армию, нужно сделать жизнь в стране такой, чтобы люди захотели её защищать.
Кстати об экономике- Помнишь автосалон "Порше"?- Да- Там теперь "Пятерочка".
Сегодня зашёл за продуктами - всё есть: и сахар, и крупы, и консервы.И это я ещё на почту зашёл.
У меня одного ощущение второго Нового года? Сумками закупаем еду, алкоголь, смотрим обращение президента, готовимся просидеть неделю-другую перед телевизором...
Если бы вирусы умели общаться как люди, то сейчас бы у них истерила с трибуны своя Грета, вопя "надо снизить летальность! вы убиваете носителей! вы убиваете нашу среду обитания!".
Надо чётче формулировать свои желания. Вот принц Чарльз всю жизнь хотел корону - и дождался, но не ту...
Настоящее финансовое испытание для страны начнётся через 9 месяцев, когда миллионы российских женщин начнут обращаться за материнским капиталом©.
Ну вот и объявили День дурака выходным днем.
А у вас в семье в магазин тоже ходит тот, кого не жалко?
Самое сложное в эти дни - отличить похмелье от коронавируса.
"Ведутся работы", "Вопрос решается", "Я уточню информацию" и ещё сто синонимов фразы "Идите вы нахрен".
Мальчик Володя Соловьев из-за карантина не может попасть к себе домой в Италию. Ему здесь страшно, он не может есть местные продукты.Люди добрые помогите кто чем может. У кого есть хамон и пармезан?
Сидоров думал, что если сделает вазэктомию, то жена не забеременеет. Но на самом деле это лишь изменило цвет ребенка.
Неделя карантина с 28 марта по 5 апреля лучше всего характеризуется названием фильма "Каникулы строгого режима".
Мечты сбываются. Президент объявил семь пятниц на неделе.
На днях Пескову попалась на глаза картина "Наполеон посещает чумной госпиталь в Яффе".
Собянин прав! Это пенсионеры старше 65 лет от чрезмерной пенсии болтаются по заграницам и везут нам вирусы! Пусть дома сидят!
Из экстренного обращения Путина к россиянам: «Помогите! Хулиганы обнуления лишают!».
Дождались наконец-то праздника: повышение налогов будем отмечать целую неделю.
Ребята, я вам конкретно говорю: малиновые пиджаки в лихие 90-е - это все херня в сравнении с жёлтым костюмом в настоящем.
Ну сейчас, при коронавирусе, антипрививочники мгновенно затихли... Может закончились?
Новый "Вискас" со вкусом черешни. Пусть ваша кошка офигеет от удивления!
Раньше угасающие знаменитости, чтобы хоть как-то подогреть интерес к себе, женились и разводились.Теперь они заражаются коронавирусом.
- А я знаю как быстро победить коронавирус.- ???- Надо рассказать остальным вирусам, что из-за него люди начали мыть руки.
Существенным плюсом в сложившейся ситуации с коронавирусом является то, что теперь ты можешь быть абсолютно уверен в том, что колбаса не содержит туалетную бумагу.
Что-то мне подсказывает, что создатель коронавируса был гениальным вирусологом и генетиком. И, как все гении, был интровертом и домоседом, смертельно уставшим от мельтешни шумных экстравертов.
В полете на борту самолета происходит взрыв и самолет начинает падать вниз. В кабине, молча наблюдая как приближается земля, один летчик с грустью говорит другому:- Не пойму я этих моряков. И чего они так радуются когда землю увидят?
Дарт Вейдер - самый модный пацанчик. Он придумал носить маску задолго до того, как это стало мэйнстримом.
Путин обратился к коронавирусу с просьбой не заражать россиян.
Жизнь повернулась так, что сегодня все эксперты – диванные.
Принц Чарльз все-таки дождался своей короны.
Следующая неделя указом президента объявлена нерабочей, наконец-то появится время выбросить новогоднюю ёлку. © Дмитрий Свиридов.
Карантин - это заговор интровертов.
Где бы мы не находились — лишь бы не растерялись...
Путину сшили желтый скафандр для полета на Марс, а в нём пришлось посетить  инфекционную больницу в Подмосковье.
Правительство РФ скрывает средство от коронавируса!Но жители столицы нашли его сами!Лучше всего от смертоносной заразы помогают роллы из туалетной бумаги с гречкой!
"При правительстве России запустят центр развития искусственного интеллекта..."...да оно и понятно: с естественным как-то не складывается...
Каждый вечер после просмотра новостей я обязательно включаю фильм ужасов, чтобы хоть как-то успокоиться.
Власть пошла по простому пути: Каждый новый пиздец должен быть таким, чтобы старый казался хуйнёй.
На десятый день карантина моя собака сказала мне, что никогда не считала Ницше серьёзным философом.
2020-й оказался високоснее всех високосных.
Интересно, какой идиот развесил по всей стране, во время пандемии, рухнувших нефти и рубля, начинающегося кризиса огромные плакаты, призывающие голосовать за поправки в Конституцию со слоганом "УВЕРЕННОСТЬ И СТАБИЛЬНОСТЬ!".
К подпольным казино и борделям добавились подпольные спортзалы, салоны красоты и рестораны. Наш менталитет победить невозможно.
- Во время карантина можно выйти только в аптеку и продовольственный магазин.- Получается, для большинства пенсионеров ничего не изменилось.
А почему, когда Путин надел желтые штаны, никто не сделал два раза "Ку"?А ведь пора!
- Вы не боитесь умереть от коронавируса?- У меня кредит, меня откачают.
В Нью-Йорк вводят нацгвардию.Жители Нью-Йорка:— Ура! Нам помогут! Власти нас не бросили!⠀В Москве заметили автобусы нацгвардии.Москвичи:— §Ł@∆£!!! Это капец...
Ешьте больше чеснока! Это не помогает против коронавируса, но позволяет держать окружающих на необходимом расстоянии.
Так вот ты какой, китайский Новый год...
- Здравствуйте, Алексей! А вы уже работаете за еду? - Нет. - Понял. Через неделю я вам снова позвоню.
Встречаются Песков и Медведев.Песков: - Ну как, Димон, слушал шефа?Медведев: - Да слушал. Всё слова какие-то непонятные говорил. Экономика, налоги, офшоры, пособия! Когда часы переводить-то?
Болт-кладенец.
ЭТО ИНТЕРЕСНО: во время эпидемии наиболее опасны добрые. отзывчивые и общительные люди, именно они, не зная о своем носительстве, больше всех заражают остальных. Социофобы, мизантропы и просто мрази и ублюдки, с которыми никто не хочет контактировать, которых обходят стороной, наиболее безопасны для окружающих. Будьте подальше от хороших людей!
Как известно, русские военные врачи сегодня работают в Италии.При этом власти ЕС (куда входит Италия):- не затребовали от наших врачей ЕС-сертификации диплома и лицензии;- не запросили индекс цитируемости Хирша наших специалистов в западных научных журналах;- не спросили "поддерживают ли они геев?"Следовательно, слухи о нудности евробюрократов сильно преувеличены!
Прикиньте, как сейчас чувствуют себя те, кто взял у начальника отпуск за свой счёт с 30 марта по 5 апреля?©.
Русских военных медиков спрашивают:- Как вам удалось столь быстро расшифровать геном коронавируса?- Сам, гад, признался!
Я никогда не называл себя котовладельцем. У меня нет никаких иллюзий по поводу того, кто кем на самом деле владеет.
Меня с треском выгнали с урока математики. Видимо, правильный ответ на вопрос: "Что идёт после 69?" - не полоскание рта.
- Путин объявил в России неделю отдыха. - А он надеется, что за это время коронавирус либо сопьется, либо, насмотревшись телевизора, вступит в «Единую Россию».
- Давайте, я вам недельку отдыха за счёт хозяев, а вы мне вечную власть? - Идёт. ©.
Оригинальный проект решил осуществить в домашних условиях художник-самоучка И. Бонифатьев, чтобы попасть в книгу Гиннесса - воссоздать картину "Три богатыря" из 4 000 дырок в стене, просверленных перфоратором! К огромному сожалению, картина была не закончена из-за трагической гибели художника. Пятеро соседей Бонифатьева ждут суда.
Ваше обнуличество.
Количество заражённых коронавирусом в Северной Корее каждый вечер опускается до нуля.
В одних странах тестируют население на коронавирус, а в других коронавирус тестируют на населении.
Современная психическая атака:Солдаты идут ровным строем на противника и чихают.
Если вы закупаете 150 рулонов туалетной бумаги для 14-дневного карантина, то вам следовало обратиться к врачу еще задолго до появления коронавируса.
Старый анекдот в новом звучанииГаишник присылает смс водителю: "Поскольку мы оба дома и я тебя не вижу, ты уж придумай сам, что ты там нарушил. Протокол потом подпишешь электронно.".
Первое правило самоизоляции – разбейте нафиг весы!©.
ВВП - Вечный Всенародноизбранный Президент.
Недавно приехали из Испании. На второй день карантина жена выгнала меня на улицу со словами: «Я даже согласна заплатить за тебя штраф».
Он такой бабник, что для него серьёзные отношения - значит трахнуть более одного раза.
Коронавирус обнулил планы Путина.
Сидим дома. Упакованные. Отдыхаем. Не работаем. И зачем надо было вообще строить тот коммунизм?
Узнал, что жена изменяет мне с вирусологом. Решил до конца эпидемии скандал не устраивать, может, он ей что-нибудь полезное расскажет.
Карантин - две недели запрещено выходить из себя.
- Говорят, человек в желтом в скафандре, который посетил инфекционную больницу в Подмосковье, был вовсе не Путин, а его двойник. - Нет, двойник был бы без скафандра, потому что для Вовы одним двойником больше, одним меньше….
Парень предлагает девушке: - Давай займёмся сексом! - Сначала заплати мне! - Ты проститутка, что ли? - Нет! Просто я хочу получить от секса с тобой удовольствие, потому и требую денег...
Январь 2021 год. Россия. Демографический взрыв! Ай да выходная неделя, ай да Путин! Вот это многоходовочка!
Ухань следует переименовать в Хуянь.
Объявила Польша, что украинцы, которые смогут перепрыгнуть через реку Сан на границе, автоматом получат польское гражданство. Приехала на Сан семья: муж, жена, сын. Отец прыгнул - перепрыгнул, ему: поздравляем, вы теперь поляк. Мать прыгнула - перепрыгнула, ей: поздравляем, вы теперь полячка. Сын прыгнул - не долетел, тонет в реке. Мать кричит: ну помогите ему. Отец: а почему мы, поляки, должны ему помогать, он всего лишь украинец.
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Центр организации дорожного движения Москвы пришел к выводу, что личный автомобиль гражданину не нужен. 93% времени он стоит на приколе, а лишь 7% используется, заявил руководитель Департамента транспорта Максим Ликсутов.Остроумные люди посоветовали Максиму Ликсутову отрезать хуй, которым он пользуется меньше 10 минут в день.
В связи с эпидемией коронавируса, в Омске закрыли новый международный аэропорт и метро. Ну, как закрыли... Предвидя за много лет такую ситуацию - даже и не открывали...
А школьникам будущего на ЕГЭ по истории мы оставим вопрос с подвохом: в каком году была Олимпиада 2020?
Благодаря Лещенко, на следующий новогодний огонёк мы можем увидеть новые лица.
Если вам кто-то должен денег - идите к нему домой, он сейчас там.
Пятый день лежу на диване, кот уже видит во мне конкурента.
Купил сахар, дрожжи. В выходные попробую изобрести вакцину от коронавируса.
Удаленная работа, сука, опасная!Можно проспать конец рабочего дня!!!
Судят чиновника за то, что он награбил миллиарды, ему грозит приличный тюремный срок.Перед судом он вызывает своего адвоката и говорит ему: - Вот тебе миллиард рублей, сделай так, чтобы судья дал мне условку.Идёт суд. Судья приговаривает чиновника к условному сроку.После суда он спрашивает своего адвоката: - Скажи, трудно было уговорить судью дать мне условку? - Невероятно трудно! Он хотел тебя оправдать!
Сара встала на весы. Муж заглядывает на шкалу и мерзко хихикает.Она ему спокойно говорит:  - Яша! А как ты думал? Таки люди с золотым сердцем, железным здоровьем и стальными нервами лёгкими не бывают!
Те, кто опустошает полки магазинов, не забудьте купить презервативы, чтобы во время карантина не наплодить таких же долбоебов.
Кличко: - Мы закупили большую партию тестов!- Так они же на беременность!- Других не было..
- Если из-за коронавируса салоны красоты будут закрыты пару месяцев, производители навороченных смартфонов будут завалены претензиями и исками...- С чего бы?- Смартфоны перестанут узнавать своих хозяек.
Издатель:- Я тебе в последний раз говорю, что мы не можем выпустить книгу, где в названии есть слово «оxуитeльнaя»!Данте:- Ссыкло ты ебанoe! Ладно, пусть будет «божественная».
- Слушай, Вадик, у меня куда-то ярлык с рабочего стола пропал. - Посмотри на рабочем полу - может, свалился.
Чем сильнее человек советует книгу, тем больше вероятность, что он читал только ее.
Правительство попросили ограничить продажу алкоголя из-за коронавируса...Осталось ограничить продажу презервативов и демографическая ситуация улучшится несказанно!
Указ:  если больше, чем по 0,5 - не собираться.
Виталий Кличко рассказывает своему помощнику:– Представляешь, заявились ко мне городские метеорологи, поставили ультиматум: или я поднимаю им зарплату – или они прогнозируют в городе резкое похолодание. Шантажисты чёртовы.– И как вы поступили?– Ну, ясное дело – поднял им зарплату. Зачем мне резкое похолодание?
Тут подлетают инопланетяне для первого контакта, а их встречает орбитальный патруль на МКС: "Карантин".
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту".Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель(Е231)".
Как говорят электрики, лучше уж изоляция, чем заземление...
А можно удалить 2020 и установить заново?Эта версия с вирусом.
Раскрыт секрет ажиотажа с туалетной бумагой. Раньше все эти люди ходили срать на работу.
Я, конечно, понимаю что мы живем в интересный исторический момент, но верните неинтересный.
В это трудное время нам как никогда надо держаться порознь!
Как определить ведьму?1485 год: не тонет в воде.2020: не толстеет на карантине.
А говорят женщины в технике не разбираются.Терешкова вон как мастерски скрутила пробег у президента.
Оптимисты думают, что пандемия закончится в мае.Пессимисты думают, что пандемия не закончится никогда.Похуисты не знают, что такое пандемия.
Власти: мы вводим выделенные полосы для общественного транспортаТаксисты: Ну мы же общественный транспортВласти: на время карантина мы останавливаем общественный транспортТаксисты: Ну мы же не общественный транспорт.
После недели карантина, вирусологи уступят место наркологам.
- Ты кем работаешь?- Я нутрициолог.- Нутрий разводишь, что ли?- Дурачок, даю людям советы по правильному питанию.- А, значит людей разводишь.
- Доктор, наверное, я эксгибиционистка.- Да не слепой я, вижу!
Говоруны на всяких ток-шоу, переходящие одной и той же сплоченной шоблой из одной студии в другую, так наблатыкались  трепаться пространно и квазиумно на любую тему, что  предложи им высказаться, скажем, по вопросу "Влияние темы одиночества в мифологии древних кельтов на спариваемость мышей в условиях глубокого вакуума в обедненной азотом атмосфере", они и тут не подкачают.
- Блин, ну доллар же уже хоронили сколько раз!- Неглубоко закапывают.
Референдум по поправкам в Библию прошел успешно - обнулили ряд осточертевших всем заповедей.
— Бабушка,  почему у тебя такие бoльшие глaза? — А вы попробуйте пpoжить на 150 долларов в месяц, Владимир Владимирович.
Бывает столько всего намолчишь, что рот открывать уже просто опасно.
Совещание в правительстве.— Коллеги, предприниматели из-за коронавируса сейчас в тяжёлой ситуации. Как мы им поможем?— Давайте налоги снизим.— Хорошее предложение.— Можно кредиты льготные.— Хорошо.— А давайте отменим все чиновничьи проверки!— Ну, товарищ, это уже слишком! Это же просто эпидемия, а не ядерная война!
Если после похода в наш супермаркет у Вас остались деньги, не спешите их выбрасывать.
Оказывается, на мировую финансовую систему достаточно было хорошенько чихнуть, чтобы она тяжело заболела.
- Паразит старается быть более умеренным для того, чтобы не слишком сильно обременять своего "хозяина", так как это способствует его, паразита, выживанию...- Постойте, вы сейчас о ком - о вирусе или о Кремле?- Я же сказал - "старается быть более умеренным", что не понятно?
Коронавирус - это такая олимпиада: США лидирует в общем зачете, Италия - по золотым медалям, Китай отстал, Россия, как всегда, в жопе, но догоняет...
В связи с пандемией, Минздрав рекомендовал любителям случайного секса заниматься им на расстоянии не менее 5 метров.
- Папа, скажи, а как понять, что ты влюбился?- Ну, вот представь: смотришь на девушку, горло у тебя пересыхает, грудь сжимает так сильно, что даже дыхание перехватывает...- Как коронавирус, что ли?
Только сейчас выяснилось, что любовь к теще на самом деле измеряется в карантинах.
Италия была бы крайне признательна, если бы хотя бы десятая часть тех усилий, которые США тратят на доказательство бесполезности российской помощи Италии, тратилась на помощь Италии.
Меня часто спрашивают, можно ли в условиях самоизоляции заниматься супругам сексом. Отвечаю: ну что вы от крайности в крайность мечетесь, конечно занимайтесь! Лишь соблюдайте необременительные меры предосторожности - во время секса будьте в масках и не ближе трех метров друг от друга. Любви вам и радости!
1929 год: Великая депрессия. 2020 год: Великая дрессировка.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Мой кот начинает проявлять нервозность, потому что я уже несколько дней постоянно нахожусь в его квартире….
Можно смело предсказать только одно, что в новогоднем обращении президент скажет: «Это был непростой год!».
На совещании президент слово предоставил Золотову.- Предлагаю олимпийские объекты переоборудовать в пункты временного содержания, бойцам Росгвардии раздать электрошокеры и сапёрные лопатки, Москву закрыть, в городах-миллионниках ввести комендантский час, снять запрет на использование наручников.- Вы полагаете это поможет победить коронавирус?- Какой коронавирус?
Коронавирус - это, несомненно, всемирный женский заговор.Доказательства:- Умирают в основном мужчины.- Отменены все матчи.- Закрыты бары и увеселительные заведения.- Оставшиеся в живых сидят дома с жёнами.
- Ты слышал, что Лукашенко разрешил белорусам перед сном принимать по 50 грамм?- Слышал. Вчера 6 раз спать ложился.
В Москве разрешена работа предприятий только непосредственно обеспечивающих жизнедеятельность города:- Коммунальные службы.- Медицинская служба.- Транспорт.- Продовольственные магазины.- Производство и установка тротуарной плитки и бордюров.
Самое эффективное средство против коронавируса - стакан спирта, три раза в день. На вторую неделю профилактики вирусы становятся видны невооруженным взглядом, и их можно уничтожать обычной мухобойкой.
Тяжелые времена рождают сильных людей.Сильные люди создают хорошие времена.Хорошие времена рождают слабых людей.Слабые люди создают тяжелые времена.
Во всех странах с коронавирусом борются по своему. В России, например, президент придумывает новые налоги.
Почему у Человека-паука паутина вылетает из руки, а не там, где у всех пауков?
Тысячи людей публикуют в соцсетях посты: "Был сегодня на улице - кошмар, на улицах тысячи людей".
Один очень стеснительный парень никак не мог предложить девушке перейти на "ты", поэтому полгода занимался сексом с Элеонорой Константиновной.
"Коронавируса нет!" - сказал похуист Лёша."Лёши нет!" - сказал через месяц коронавирус.
Все смеялись над озабоченностью Греты по поводу выброса вредных газов в атмосферу. Теперь все значительно сократили выброс газов.Все смеялись над тем, что Грета не ходит в школу. Теперь все не ходят в школу.Все смеялись над тем, что Грета не летает на самолётах. Теперь никто не летает на самолетах.Все смеялись над тем, что Гретой манипулируют и используют. Теперь всеми манипулируют и всех используют.Все смеялись над тем, как Грета, не будучи специалистом, высказывается на тему экологии. Теперь все, не будучи специалистами, высказываются на сложнейшую тему вируса и его экономических последствий.Все смеялись над экспрессивностью Греты. Теперь все стали экспрессивными.Все смеялись над страхами Греты. Теперь все одержимы страхами.Грета, прости их, ибо не ведали что творят.
Марлевый занавес оказался гораздо крепче железного.
Коронавирус, это такое время, когда безопаснее трахаться, чем целоваться.
Планета остановилась, а сходить-то некуда...
Теперь-то жалеете, что игнорировали сообщения о том, как заработать не выходя из дома...
- Нёма, вы слышали, что таки сегодня в связи с коронавирусом Папа Римский дал всеобщую индульгенцию (отпущение всех грехов)?- Таки и тут народ обломали. Он так верил, что нашим руководителям воздастся хотя бы на том свете ((((.
Вот раньше была нудянка: Дом-работа, дом-работа...То ли дело сейчас: Дом-дом, дом-дом!
Учёные выяснили, что при 70 градусах коронавирус погибает в течение 5 минут. Мужики, готовим самогон по новому рецепту!
Из миссии "2020 похудеть к лету" начали пропадать буквы и она плавно переходит в миссию "2020 ...оху...еть к лету".
- Девушка, а вы почему без маски?- А я леопардовые жду.
Природа: - Люди, вы не могли бы снизить количество выхлопных газов, поменьше ездить и летать, не выпускать лишнего? Я не справляюсь! Человечество: - Мы тебя не слышим.Природа, со вздохом: - Хорошо, ну вот вам вирус...
Вирус есть, но вы держитесь! Порознь...
— Какие ошибки допускают начинающие инфобизнесмены?— Они начинают заниматься инфобизнесом.
У меня все как у Иван-царевича с лягушкой, только наоборот: женился на принцессе-красавице, а потом она превратилась в толстую старую бородавчатую квакающую жабу.
Как гласит Библия, "почитай отца твоего и матерь твою", а то зря они что ли все это в сторис выкладывают?
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Вторая неделя карантина. Разговорился с пауком. Хорошо пообщались. Он тоже веб-дизайнер.
Отставной прапорщик Сидоров и представить себе не мог, что 300 комплектов ОЗК и 500 противогазов, спижженых в начале 2000-х, сделают его олигархом в марте 2020.
Зря вы все так на Лещенко надеетесь. Если мажоры заболеют - они не вымрут, для них хватит аппаратов ИВЛ. Если мажоры заболеют, аппаратов ИВЛ не хватит для вас...
Фильм "Я шагаю по Москве" признан экстремистским.
Многие мечтали пожить хотя бы неделю как их котэ. Ну вот...
После этой эпидемии мир уже не будет прежним, он станет другим. А вот каким, ты узнаешь, только если будешь сидеть дома.
Мэр Москвы Собянин призвал жителей столицы во время карантина брать пример с Ленина, который уже почти 100 лет не выходит из дома.
Если карантин продлится неделю, все будут жирные.Если месяц и больше - худые.
Интересно жить в наше время: каждый день узнаёшь новые смысловые оттенки слова "пиздец".
Эй, соседи!Дайте кто-нибудь собаку погулять...
Приснилась довоенная жизнь…Ходил в кино, в кафешку. Без маски и за руку здоровался….
Вот вы говорите: Сечин… Сечин… Роснефть… Венесуэла… воровство из бюджета… Родину продал…Граждане судьи, да не продавал Игорь Иванович Родину… Не продавал!!! Он ее покупал, родимую….
Через два месяца:- Почему вы расстались?- Она не дождалась меня из карантина.
Минздрав утвердил комплекс препаратов для лечения всех болезней - это"Фуфломицин форте" и "Очковтирол". Фуфломицин действует по принципу - п-ц не лечится, х-ня сама пройдёт. Очковтирол - препарат для повышения эффективности любых мероприятий, проводимых в России.
Полностью одобряя принятые строгие меры, хочу попросить власти об одном послаблении - временной отмене закона о ненормативной лексике - чтобы законопослушные граждане могли громогласно высказать с балкона, из открытых окон своё отношение к гуляющим по улице.
- А почему маски такие дорогие?!- Они с нагрузкой, к ним бирочка на ногу прилагается.
В тёмные времена главное не засветиться.
Горящие путевки в Испанию летом 2020-го! Доступны следующие направления:1) Лас Кухняс2) Лос Балконос3) Санта Спальня4) Порто Ванна5) Коста-дель-Зал6) Кресло эль-Шейх7) Остров свободы св. Туалета8) Пуэрто де ла Гараж.
Фильм "Выживут только любовники" актуален как никогда.
А можно сайты знакомств будут показывать только тех, кто уже потерял вообще всякую надежду?
После окончания "выходных" недель главной темой страны станет "Дорогой, я толстая?".
Про тех, кто заявляет, что Собянин не имеет права вводить карантин.Наверное, если такой человек будет тонуть и к нему кто-то подплывёт, первым вопросом станет: «а у вас есть сертификат спасателя»?
Для борьбы с СОVID-19 в медцентр в Коммунарке прибыла бригада "Альянса врачей", ФБК привез 400 новых аппаратов ИВЛ, Ходорковский прислал средства индивидуальной защиты для медиков Коммунарки, Кац, Шац и Альбац создали группы помощи пенсионерам. И тут я проснулся...
К концу недели вирус в России перестал бриться, снёс корону в ломбард и стал шляповирус.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Эксперты: финансовых запасов россиянам в среднем хватит на 63 дня.Но, если из числа россиян исключить Сечина, Костина и Усманова, то на 3 дня.
Введён режим ХЗ:ХЗ что происходит, ХЗ кто управляет, ХЗ что можно и что нельзя, ХЗ на основании каких законов.
Старинная китайская мудрость: Тот, кто говорит, что один человек не может изменить мир, никогда не ел недопеченую летучую мышь.
Принц Чарльз вылечился от коронавируса за несколько дней.Да-с, не пристаёт к нему корона...
Появился образец одноразового пропуска при карантине. Внешне он один в один похож на пятитысячную купюру и даже снабжён индивидуальным номером и водяными знаками.
- Сергей Семёныч, а почему все должны сидеть дома и выходить только по QR коду, а члены правительства, думы и росГвардия могут перемещаться куда угодно без ограничений?- Их не жалко!
Воистину странные времена настали.Баррель российской гречки дороже барреля российской нефти.
Кто знает, как долго нужно на карантине никого не пускать в дом? А то жена третий день стучится.
- Сегодня - 1 апреля, почему никто не шутит?- Дошутились.
Король Таиланда самоизолировался в роскошной гостинице с 20 наложницами. А что сделал ты, чтобы сберечь свою родину от коронавируса?
Кто бы мог подумать, что на следующей войне меня попросят посидеть дома...
Россия победила короновирус, нефть снова поднялась в цене, а доллар рухнул. Рубль стал мировой валютой, пенсионеры снова зажили по-человечески, из руин поднялись образование и здравоохранение... а потом наступило второе апреля.
Весь совет безопасности уже давно в безопасном месте.
Актуальные объявления на неделе:«Продам QR-коды-  2 шт на вынос мусора-  5 шт на выгул собаки-  3 шт на посещение магазинаДорого.».
Не беда, что некоторые женщины симулируют оргазм.Беда, что они поголовно симулируют любовь...
- Я тебя люблю!- Спасибо, я еще похожу, посмотрю, и если что, вернусь к вам.
В Китае запрещен Инстаграм, об этом известно всем, но не все знают, что запретили его отнюдь не власти КНР, а его создатели, Кевин и Майк. Они решили, что нефиг перегружать сервера ОДИНАКОВЫМИ фотографиями...
Сегодня мой кот сказал мне, что я скоро сойду с ума от скуки. Вот только никакого кота у меня нет ...
Судя по погоде в Москве, Путин вместе с карантином специально для дураков с шашлыками включил режим «снег». Главное - чтобы не повылезали дураки с лыжами...
- Здравствуйте, этто поликлиника? Как пройти на эвтаназию?- Вы имели в виду вакцинацию? - А я как сказал?
- А вы правда дегенерат со справкой?- Да- А скажите что-нибудь на дегенератском!- Нет никакого вируса, сегодня в парк поедем семьёй.
Это случилось ещё в доисторическую эпоху, когда люди при встрече жали друг другу руки...
Все магазины закрыты. Это ж целую неделю жене ни шоппингов, ни развлечений.Впервые можно сказать правительству: "Спасибо мужики!" )).
Разница  между  молодостью  и  старостью  как  между  капелью  и  капельницей...
В США к товарам первой необходимости отнесли оружие.В России - памперсы.
Сериал «Ничто не случается дважды». Второй сезон.
В связи с коронавирусом МИД Израиля предписал всем своим гражданам немедленно покинуть Италию. Затем он хотел дать аналогичное распоряжение и в отношеннии Украины, но передумал. Ибо не стоит в столь тяжёлый момент оставлять Украину без бОльшей части её руководства.
Если вспомнить о том, что дуракам конкретно везёт, то первого апреля можно считать и праздником везения.
Вирус из Уханя уханькал весь мир.
- Могу ли я не явиться в военкомат, из-за страха заразиться коронавирусом?- Иди в армию. Лучше там заворачивать портянки, чем здесь ласты.
А помните, был такой Платон, и все дальнобойщики верещали в твиттере, что они умрут от голода? А хотите знать, куда делись все эти дальнобойщики? Они сейчас вирусологи.
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту".Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель(Е231)".
Российский самолет с медицинской техникой и средствами защиты может вылететь в США до конца дня для помощи по борьбе с коронавирусом — Песков.Не понимаю, почему российский самолет с медицинской техникой не может вылететь, например, в Екатеринбург, Самару, Казань?
Итальянцам - врачей,Китайцам - маски,Американцам - оборудование,Русским - налоги...
И неожиданно оказалось, что врачи и медперсонал важны для страны больше, чем все депутаты и топ-менеджеры вместе взятые.
Вот что обидно: для коронавируса в 60 лет ты старый и находишься в группе риска, а для пенсии - молодой и в отличной форме.
Подрался с женой, она хотела вынести мусор, а сегодня моя очередь! Я иду на улицу!
Отправка медицинских масок и оборудования из России в Италию, США, Венесуэлу позволят существенно снизить расходы Пенсионного фонда РФ по выплате пенсий.
Почему на ток-шоу многочисленные эксперты с пеной у рта доказывают интересы России в Италии и Сирии, а не в Омске и Воронеже?
На все повлиял коронавирус. Даже anekdot.ru стал запаздывать...
Помощь от властей России получат только те, кто на них накладывал санкции.Жители России санкции не вводили, поэтому помощь не получат.
Дорогое правительство. Мне 80 лет и я пенсионер. Поскольку всю жизнь работал, пенсия моя большая, 150 долларов по нынешнему курсу, поэтому после оплаты коммуналки и лекарств, кое-что остается и на еду. А вчера я с радостью узнал, что стал еще и немного владельцем нефтяных компаний Венесуэлы. Вот это приятная новость. В СССР мы тоже помогали многим строить коммунизм.Не впервой нам затягивать пояса для счастья других. Скорей бы уже этот коммунизм настал. Хочется только узнать, мы помогаем строить коммунизм Венесуэле или Игорю Ивановичу Сечину?
- Пять литров пива, пожалуйста. - Давайте вашу ёмкость. - Вы с ней разговариваете.
Закон подлости 2020 - это когда ты сидел дома на карантине, читал новости и дрожал от страха, потом вышел в магазин за хлебушком, подцепил там коронавирус, тебя положили в больницу к другим заражённым, и эти нелюди рассказывают тебе, как они славно погуляли на шашлыках.
Интересно!Сколько можно было сшить масок и выпустить дезинфицирующих средств на те деньги,которые затрачены на мобильные приложения и QR-коды?
Мы однозначно выживем.Вопрос из зала:"Владимир Владимирович, а мы?".
Доктор: Вам осталось жить пять минут.Больной: Поставьте "Отель Калифорния".Доктор: Это дольше пяти минут.Бог: Я разрешаю.
Думали спасёт росгвардия, а не медицина ?
— Изя, твоя Роза уже пять лет смеётся над Путиным...— Сёма, она бы с бóльшей радостью над ним поплакала.    Но он же пока не даёт повода.
Из-за всеобщей самоизоляции по всему миру возросло количество разводов. Оказывается, выбирая человека на всю свою жизнь, люди не думали, что с ним придётся жить целую неделю.
Парадокс:Разнощиками заразы стали не грязные нищие, а надушенные "шанелью" миллионеры.
Оказалось, что российский бизнес - самый устойчивый бизнес в мире! Он может не работая платить зарплату и налоги.
Быстрый опрос: какие планы на нерабочую неделю?- Я руководитель малого бизнеса и мы будем работать. А какие ещё есть варианты? У меня сотрудники понимают, что деньги я беру не из тумбочки с бесконечным запасом, а именно они их и зарабатывают. А я просто делю так, чтобы эффективно было и никто не обижался.- А если придёт трудовая инспекция?- А у них нерабочая неделя. :))).
После скандала жена уехала к маме, так сказать "на истерическую родину".
А где у вас тут спа?- Спа здесь. Вот здесь жра, а там сра.
Я так думаю, что орден за победу над коронавирусом получит Сечин.
Как нас опускали:- Нынешнее поколение к 1980 году будет жить при коммунизме.- Каждая семья к 2000 году получит отдельную квартиру.- За 8 лет удвоим ВВП.- С 2020 года зарплата не должна быть меньше прожиточного минимума.
А представляете, если бы коронавирус случился 30 лет назад? Игр нет, сериалов нет, соцсетей нет, скайпа нет. Из развлечений только Лев Лещенко и то, он заболел.
В России налажено производство листов с текстом «масок нет» и «антисептиков нет».
Песков заявил, что президента ежедневно проверяют на коронавирус. Так вот кому они 100 тыс. тестов сделали!
- Вот QR-код на выгул собаки, который Вы заказывали.- Спасибо, она уже нассала на пол.
Приехав на склад в сопровождении пяти грузовиков чиновник с удивлением обнаружил, что склад закрыт. На дверях висел замок, а рядом в небольшом павильоне дремал сторож. Раздосадованный и с видом темнее тучи бесцеремонно ворвался к сторожу и грубо спросил его:-А хозяин где?!Сторож лишь спокойно и немного грустно посмотрел на неуравновешенного чиновника и участливо произнёс:-Что, хозяина потерял? Ну, полай, может прибежит...
Чем дороже респиратор, тем солиднее жених...
Власти Туркменистана запретили слово "коронавирус". Теперь местные врачи ставят зараженным диагноз – «Шайтан 19».
Если снежинка не растает, в твоей ладони не растает...Тогда у меня для тебя плохие новости.
Рональд Рейган, сменивший Джимми Картера на посту президента США сказал: «Рецессия — это когда ваш сосед теряет работу, депрессия — когда работу теряете вы, а выздоровление экономики — когда работу теряет Джимми Картер».
Во время семейных скандалов жена с легкостью берет верхнее бля.
Никогда ещё 1 апреля, в День смеха, не было так грустно и тревожно...
01.04.2020Я: Дорогая, я уже выехал с работы, стою в пробке..Она: В какой, нахрен, пробке?!?!?
Утром лейтенант прибыл на корабль "подшофе". На борту адмирал с проверкой: - Что же вы, лейтенант, меня не боитесь? - Боюсь, товарищ адмирал! - А почему пьёте? - От страха, товарищ адмирал!
Быстровозводимые госпитали может и не понадобятся сейчас, зато через девять месяцев их можно легко перепрофилировать.
Чтобы не насамоизолироваться до полной потери самоизоляции, минздрав рекомендует гражданам принимать не более 0,5 литра самоизолятора в дерь.
Новости Самарканда. Здесь из-за угрозы распространения коронавируса запретили собираться в одном помещении семьям больше 100 человек.
Я хотел как в Италии. Вышел на балкон исполнить арию. Сегодня вечером повторю номер, чтобы получить второй тапок.
На карантине внимательно пересмотрел "Эпидемия", "2012", "Послезавтра", "Носители", "Планета обезьян", "Завтра не наступит никогда" и "Зомби-апокалипсис". Подскажите, я ничего не упустил? Есть более точные инструкции?
Сдам в аренду костюм доставщика еды. Посуточно.
Вот такими они выходят невыходными выходные дни.
Путин вышел из дома и нарушил карантин. Теперь не получит от Сабянина 2 тыс руб.
Внимание!!! Если на остановке кто то закашлялся ни в коем случае не бейте его руками! Избегайте контакта! Забивайте камнями! Это безопасно!
Вот всегда так: с главврачом в Коммунарке, у которого выявили вирус, за руку здоровались Путин и Собянин, а на карантин почему-то посадили всю Россию.
(Идёт новый виток эволюции. Идиоты вымрут.)Как показывает практика, они-то и останутся.
Купил сахар и дрожжи. Попробую изобрести вакцину.
На антикварном комоде красуется макет корабля.- Какой замечательный! - говорю даме, продающий мне это комод.- От деда моего осталось на память!- Он был моряком?- Почти. Когда бабушка познакомилась с ним, он представился капитаном дальнего плавания. Через месяц она забеременела. Дед ушёл в Африку, а через две недели явилась его сестра и сказала, что он аферист и представляется так чтобы соблазнять молоденьких дурочек. Бабка тогда чуть с ума не сошла, но мать мою родила.Через шесть лет дед их нашел, явился в капитанском мундире с букетом цветов. Объяснил, что сестра соврала, а ему сказала, что бабка избавилась от ребёнка. Они стали жить вместе. Через полгода она снова забеременела, а дед ушёл в плавание. А ещё через месяц в дом пришли из милиции и сказали, что дед вообще никогда нигде не плавал, и последние пять лет сидел в тюрьме. Потом родилась тетя Аня.Через четыре года дед снова явился, и опять в капитанском мундире с цветами. Потом появился на свет дядя Андрей.- Бабушка вновь ему поверила? - спрашиваю я- Она говорила, что ничего не желала знать, просто любила и хотела быть с ним. Они прожили вместе ещё много лет.- Простите, но если он не был капитаном, то почему на память о нем стоит макет корабля?- Говорят, он украл его из детской секции судомоделирования ей на день рождения.
Политик сказал - политик сделает. И не надо ему напоминать каждые полгода!
Песков дал интервью по скайпу.На вопрос о Льве Лещенко ответил,что никогда с ним не встречалсяи даже не знает кто это.
господа путинисты!мне одному кажется,что срок полученный за критику тоталитарного режима при сталине,мало чем отличается от срока,полученного за критику демократического правления путина?
Во время пандемии коронавируса соблюдайте безопасное расстояние - не приближайтесь ближе чем на 2 метра к холодильнику!
- Какие ваши планы на новый квартал?- Выжить.
Владимир Владимирович Сечину всё прощает как любимому котику. © Михаил Ходорковский.
Чих летучей мыши гулко разнесся по планете...
Мы принимаем закон о продаже земли, чтобы получить деньги от МВФ, которые надо будет отдать обратно МВФ. Ну почему сразу обзываться идиотами!
Дорогая, даже не спорь, я не имею права противоречить решению правительства. За покупками буду ходить только в ближайший магазин. Не я виноват, что ближе всего к нашему подъезду именно алкомаркет.
Настроение - подать себе виски. Прямо сейчас. Прямо в гречку.
Девушка - своей подруге:- А меня Олег в кино пригласил.- Ой, не ходи, он страшный бабник !- Почему страшный ? Очень даже симпатичный !
Поправки к американской Конституции: о свободе собраний, свободе прессы, правах на ношение оружия, на суд присяжных, о запрете произвольных обысков и арестов, чрезмерных штрафов и жестоких наказаний - получили название "Билль о правах". Путинские поправки к Конституции получат название "Билль о бесправии".
Если после работы вы все еще заглядываетесь на женщин - значит, работа вас удовлетворяет не полностью.
Приказ господина ПеЖе: "Всем пацакам надеть намордники и радоваться!". - А ты чего не радуешься?! Приказа не слышал?!.. - Дык, у меня и намордника-то нету. А в аптеке закончились.
Песков заявил,что санкции США противоречат международному праву,однако забыл уточнить, что РФ в 2016 отказалась от главенства международного права, что уже закреплено в новой Конституции.
- Ну, как переживаете карантин? С женой не собачитесь? А то, говорят, такое испытание не все супруги выдерживают...- Мы с женой пережили "святые девяностые". Так что теперь нам все нипочем.
- Мама, вы чего такая сердитая? С метлы упали?
2020 год. Самой заезженной первоапрельской шуткой стало: "Карантин продлевается до 30 сентября".
Нобелевский комитет вынес решение, отменить премию Грете Тунберг, в связи с неактуальностью вопроса. Ниже следуют банковские реквизиты, куда надо будет вернуть деньги.
- Софочка, выходите за меня замуж!- А машину Волга ГАЗ-21 купите?- Да-а-а, лихо, лихо вы меня отшили.
- Почему по всему миру ринулись за туалетной бумагой?- Они поняли, что на карантине готовить придется самим...
- Тут Путин взял и ввёл нерабочие дни, хотя по трудовому законодательству такого понятия не существует. - Ну а что ты хотел? Кому как не ему лучше знать, что такое нерабочий день. То, что он делает, уже лет как двадцать работой не назовёшь.
- Не понятно: то ли пи@дец, то ли долбо@бизм?!- Ты про что?- Да про всё.
- А 1 апреля у вас был традиционный конкурс шуток? На сколько потянула лучшая шутка?- На 7 лет тюрьмы...
- Гиви, что будет, если в период нерабочих дней 30.03.2020 - 03.04.2020 я  приду в офис поработать?- Точно не знаю. Думаю, прогул.
Сюжет для новой части фильма "Пункт назначения" : Декабрь 2019. Работника крупной фирмы отправляют в командировку в Ухань. Но он опоздал на самолет , босс все переиграл, и посылает его в Милан ...
Анна: - Вряд ли, я - первая женщина, которую ты поцеловал, милый. Слишком умело ты это делаешь.Бестужев:- Возможно. Но ты-то, откуда это знаешь?
Глава Роспотребнадзора Анна Попова призвала продлить выходные дни в России,объявленные в связи с угрозой распространения коронавирусной инфекции._________________________________________________________Тут самое время вспомнить, как цыган приучал лошадь не есть.Парочку таких продлений, и россиянцы попривыкнут не работать.
Сижу дома на карантине. Укрепляю иммунитет пельменями.
Чеченская Республика с 5 апреля приостанавливает движение всех видов транспорта через административные границы региона в целях борьбы с распространением коронавируса. Об этом в своем Telegram-канале сообщил глава республики Рамзан Кадыров.«Это касается всех видов транспорта. Также приостанавливаем прием и отправку поездов, отменяем авиарейсы», — написал Кадыров.----Мечта Дудаева об отделении Чечни от России - наконец осуществилась!
Третий день путинских каникул. Довольно длинная очередь  покупателей на кассе в Магните. И каждый из них возмущается, что люди не сидят дома в самоизоляции, а шляются по магазинам.
Это раньше говорили: "Он её бросил", а теперь он просто самоизолировался.
ввёл карантин дома. вход на кухню строго по пропускам.
- Доктор, что будет дальше с Ковид-19.- Он мутирует в Ковид-20, затем в Ковид-21, Ковид-22..- И чем эти Ковиды будут отличаться?- Они будут предпочитать все более молодых.- Азохен вей, не вирус, а прямо таки мой Сима.
Ну либо алкоголь разрешите, либо фитнесы откройте.
Курица отчитывает цыплят за проделки:- Знал бы ваш отец, он бы на гриле перевернулся!
мужики, а коронавирус -  это точно не "новичок"?
Бизнесменам на заметку.Предлагаю безвозмездно стартап - бизнес-проект "Создание Платной Горячей линии для гарантированного дозвона на Бесплатную Горячую линию". Перспективность и надёжность проекта проверена попыткой дозвониться.Пенсионер.
Раньше  родители  мечтали, чтобы  их  потомок стал  врачом,- теперь  предпочитают  любую  специальность, с которой  можно  работать  из  дома.
— А почему число заразившихся в России, Украине и,    особенно, в Беларуси относительно очень невелико.— Потому, что число заразившихся практически    пропорционально количеству проведённых тестов.
Самоизоляция – это лучший способ бросить диету©.
Увидел рекламу "Карантин - самое время клеить обои", а под ней новость, о том, что в карантине участились случаи семейного насилия. Задумался...
1 апреля в День смеха разыграл посетителей Пятерочки - зашел в магазин и громко и долго имитировал чихание.Подскажите, какие примочки делать при ушибах мягких тканей тела и как обрабатывать рваные раны на лице йодом, или зеленкой? Спасибо...
-Я из Гренобля.-А я - из Смоленска. Но я свой родной город никогда не ругаю.
Путин, его администрация, правительство России и Центральный Банк само изолировались от помощи гражданам в связи с эпидемией короновируса.
Найдено лекарство от коронавируса. ЛСД - "Лучше сиди дома".
Я попыталась победить шлаки при помощи китайского фиточая, но этим только вывела их из себя...
Проститутка – это профессиональная любительница©.
Музыкальная пауза:«Кто ходит в гости по утрам,Тот поступает мудро!Тарам-пам-пам, пам-пам-тарам...На то оно и утро!»Наши юные слушатели спрашивают:- Можно ли смотреть этот мультик во время школьного карантина, когда нас обязали сидеть дома? Какой посыл он несёт подрастающему поколению?Армянское радио отвечает:- Канэшна, дарагой, сматры на здаровье! Там же говорят, что если пойти в гости, то можно попасть в безвыходное положение, из-за которого придётся оставаться в гостях неделю, не меньше.
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
В нашем дворе жил бездомный пес Шарик. В понедельник он неожиданно исчез. А сегодня я снова увидел его. Вымыт, причесан, гуляет на поводке с теткой из соседнего подъезда.
Фраза "У него не все дома..." сейчас звучит как донос.
Раньше казалось, что мы сидим в жопе.Как позднее выяснилось, это был Золотой Век.
Шел 2-й месяц самоизоляции. Чтобы выйти на улицу, народ начал выгуливать не только собак, но и котов,хомяков, морских свинок и даже попугая в клетке! Лишь я сидел дома и с грустью смотрел на трехсот литровый аквариум... .
Декабрь 2019 года, Ухань. Повар - своему помощнику: - Ты зачем вынул летучую мышь из печи на минуту раньше? - Ой, можно подумать, от этого мировая катастрофа случится!
За нарушение режима самоизоляции граждан обязали самооштрафовываться. Самооштрафовывание производится так: из одного кармана достать деньги, громко сказать «Я самооштрафован!» - и переложить деньги себе в другой карман.
- Зачем Путин отправляет помощь итальянцам и американцам, а россиянам нет?- Из чистейшего человеколюбия! Он ведь знает, что итальянцы и американцы от коронавируса просто сдохнут, а россияне попадут в рай.
Товарищ, помни! Первая рюмка на протирку рук после магазина!
Если самоизоляция не поможет, введут самоликвидацию.
- Мы однозначно выживем!- Владимир Владимирович, а мы?
Последнюю неделю собака недоумевает, почему люди стали ходить по улице в намордниках, а собаки могут спокойно ходить без них....
На востоке России запретили продажу алкоголя. По-моему, это в явном виде статья 110 УК РФ (доведение до самоубийства).
Масок нет, но вы держитесь...
Встречаются два приятеля, один бледный, худой, весь заморенный какой-то.- Михалыч, чё за дела, что с тобой, короновирусом болел?- Да, понимаешь, пришел к любовнице, а тут её муж из Италии вернулся.- Да ты что! Заразил тебя?- Да не, не заразил, но две недели в карантине в шкафу сидел..
День дурака превратился в месяц дурака.
- Какие ваши планы на этот год?- Выжить!
Как сказать коту, что нерабочие дни продляться до 30 апреля?
Выход из квартиры нужно сделать платным.Это могло бы решить экономические проблемы страны.
На второй день карантина в магазинах появилась гречка, но пропали угли для шашлыка и жидкость для розжига...
Не знаю, чего боюсь больше.Последствий кризиса или что ничего не изменится.
Благодаря карантину узнал, что моя жена - брюнетка.
- Слышал, что президент вчера сказал?- Давай, добей меня...- Да не волнуйся, в этот раз никаких новых налогов!
Хотел он дополнительный выходной 22 апреля сделать.А пришлось весь месяц выходных объявлять.Бойтесь своих желаний - они могут сбыться.
Сначала лозунгом была самозанятость.Потом - самообразование.Сейчас - самоизоляция.Завтра - самолечение?
Пил все две недели на карантине. Никуда не выходил, не с кем не контактировал, но все равно заболел короновирусом. Правда, ко мне приходила белочка. Думаю, она меня и заразила.
После возвращения из Швейцарии Штирлицу пришлось остаться дома на самоизоляции. Целых две недели секретным планам рейха ничего не угрожало.
Из-за короновируса мир перевернулся:Хозяин - в наморднике, а собака - нет.
Херня. Универсальное средство от скуки.Нечем заняться?Займись херней!
Корона российской инфекции.
Вот и стала телепередача "Квартирник на НТВ" буквальной.
Навальный заявил, что у него, в отличие от Путина, есть план борьбы с коронавирусом: надо всего лишь остановить эпидемию и вылечить тех, кто заболел.
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Заходит как-то Путин в бар и говорит:- Всем пива за счет заведения!
Сейчас самое лучшее время начинать борьбу с коррупцией - все в стране и уехать некуда.
Путин не может сдать ни положительный, ни отрицательный анализ на коронавирус: результаты его тестов постоянно обнуляются.
- Дед, расскажи как вы при Путине жили?- Жили дай бог каждому! Пиво прям из городских фонтанов текло! Чёрной икрой обжирались поварёшками, остатки бомжам раздавали!- Круто! А ещё чего?- Бабам было запрещено сиськи меньше третьего размера носить!- Ну нифига себе! ... А ещё?- Один раз всей стране Путин месяц выходных объявил!- Бля, дед, чёт ты запизделся...
В России объявлен месяц медведя. Жители должны сидеть в берлоге и сосать лапу.
— Почему у вас всегда включен телевизор?— Боимся пропустить "Лебединое озеро".
Позвонила домработница. Она тоже переходит на удалёнку, будет звонить и говорить, что и как я должен делать.
- Говорят, что в России до 30 апреля теперь будет День Сурка...- Это не сурок. Это песец. У нас будет День Песца.
После карантина:- Дорогая, тебя взяли на новую работу?- Нет, не прошла.- Тест не прошла?- В дверь не прошла.((.
Ухань, ноябрь 2019 г.- Доктор, я съел непрожаренную летучую мышь, я теперь умру, да?- Ну что вы так, все когда-нибудь умрут.- Все умрут? Боже, что я наделал...
Суфийская притча о ЧумеВстретились как-то на дороге паломник и Чума.— Куда идёшь? — спросила чума.— В Мекку, поклониться святым местам. А ты?— В Багдад, забрать пять тысяч человек, — ответила Чума.Разошлись они; а через год на той же дороге встретились снова.— А ведь ты обманула меня, — сказал Чуме паломник. — Ты говорила, что заберёшь в Багдаде пять тысяч человек, а сама взяла пятьдесят пять тысяч!— Нет, — ответила Чума, — я сказала правду. Я была в Багдаде и забрала свои пять тысяч. Остальные умерли от страха.
Пишут, что время на часах Путина на несколько часов не совпадало с реальным.Не верьте.Несовпадение измеряется десятками лет!
ЛайфхакВ целях экономии лучше готовить невкусно.
Приметы нашего времени. Вместо использованных презервативов на улице стали валятся использованные маски.
Известная фраза "на всю жизнь не запасешься" обрела новое звучание: запастись можно. Но очень не хотелось бы...
- Изя, а вот если российская экономика умрет от коронавируса, она куда попадет, в рай или в ад?- Сарочка, да её сразу причислят к лику святых великомученников.
В связи с пандемией, водолазов обязали работать в домашней ванне.
Теперь весь мир узнал, что китайские повара самые хреновые, не умеют даже летучую мышь приготовить.
Опять весна. Опять грачи. И карантин. Сиди, молчи.
В связи с необходимостью принятия жестких мер по борьбе с короновирусом Путин издал указ о переходе на другую сторону улицы.
Дневник электрика Николая в период  самоизоляции:- неделя 1. Самоизолировался на участке цепи «телевизор-диван-туалет-холодильник» - неделя 2. Расширил схему самоизоляции, добавив точку выхода «Красное и Белое»- неделя 3. Изолировал все электроприборы, кроме телевизора и холодильника.- неделя 4. Изолировал все розетки, кроме питающих телевизор и холодильник.  - неделя 5.  Выяснилось, что у тещи не отрегулирован динамик –  внезапно начинает работать, мешая самоизоляции и сну. Динамик ремонту не подлежит, придется изолировать скотчем.- неделя 6. От жены периодически бьет на корпус. Придется изолировать в спальне.- неделя 7. Кот слишком много жрет.  Подлежит изоляции в ванной.- неделя 8.  Начались проблемы:  кот сильно перегревается на полотенцесушителе,  из жены вылетают искры,  у тещи, по-видимому, окончательно перегорел динамик – хрипит.- неделя 9. Из самоизоляции на даче внезапно с проводами лесок  вернулся сынуля,  похожий на синюю изоленту. Долго самоизолировались на кухне, периодически замеряя длину шлейфа  до «Красное и Белое»- неделя 10. Объявлено о завершение самоизоляции.              Изоляцию со всех снял. Жена и теща тут же допустили перерасход из холодильника, после чего от них очень сильно било. Разизолированный  кот моментально  дал утечку в тапки. Поцеловал сынулю в волосы оплетки и выпроводил  на дачу. Завтра на работу.  Урррааааа!!!
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
До сегодняшнего дня я ещё никогда не протирал бутылку водки спиртом.
Весеннюю одежду можно не покупать - не понадобится. А размер летней вы ещё не знаете.
Этот год - действительно год крысы: сидим по норам, вылезаем за припасами и тащим в норку, увидим человека - разбегаемся...
Ну, знаете, ваше спокойствие, и я бы даже сказал похуизм, оскорбляет чувства паникующих!
Если парикмахерские не откроются в течение месяца, то 90% блондинок исчезнут с лица Земли!
Раньше отлавливали собак без сопровождения человека, теперь отлавливают людей без сопровождения собаки.
На седьмые сутки самоизоляции.- Сёма, что ты такой грустный сидишь?- А в тюрьме сейчас прогулка.
Побочный эффект карантина заключается в том, что стало очень трудно заканчивать телефонные разговоры. Дважды за сегодняшний день я чуть не сказал: "Ладно, мне надо бежать", прежде чем понял, что бежать мне решительно некуда.
Подскажите, куда сходить в квартире, а то я уже все видел.
В России официально объявлено самодержавие. Отныне все сами себя содержат.
Сказать по правде, я и до коронавируса так жил. Утром в ближайший магазин, литр антисептика и на самоизоляцию.А вот про маску от перегара не знал...
Наконец таки "Едим дома" получило государственную поддержку.
Апрель 2019. - Дорогая, я в магазин. - Мусор захвати! Апрель 2020. - Дорогая, я в магазин. Мусор захвачу.- Нннннеееет! Я сама вынесу потом… И в магазин лучше тоже я схожу! ©.
Совещание у Президента.Министр: Владимир Владимирович, у сидящих на карантине россиян скоро кончатся деньги, накоплений нет, людям реально будет не на что купить продукты.Путин: Ваши предложения, пожалуйста.Министр: Предлагаю на месяц отменить ответственность за каннибализм. Это поможет решить проблему с едой для части россиян.Путин: Вы с ума сошли! Мы же великая держава, а не какая-то Новая Гвинея!Министр: Ну тогда остается только выделить деньги из госрезерва и начать выплачивать их нуждающимся.Путин: Так, что Вы там до этого предлагали...
- А почему тебя все называют «Марья-Искусница»?- Дай 100 баксов, узнаешь!©.
День седьмой. Купил поводок и намордник коту в интернет-магазине. Учил лаять. Кот не запомнил звуков, пришлось его перекрасить, а лай я в игрушку-повторялку записал. Завтра - первая прогулка!
Сегодня наш грузовой лифт решил поддержать режим самоизоляции жильцов подъезда.
- Дед, а правда, что ты в молодости в диванных войсках служил?- Эх, внучок, да что я, вот помню, в апреле 2020-го всю страну в диванные войска призвали.
- Так хочется выпить, но сегодня только четверг.- Сегодня среда.- Похоже, все-таки придется выпить.
В карантине периодически делаю пробежку - от дивана до холодильника...
Сейчас девушки в масках стали ходить, поэтому достаточно выпить только полбутылки водки, чтобы любая девушка превратилась в красавицу!
Девушка, у вас такие ноги длинные! Ну прямо одна длиннее другой!
Я однажды встречался с девушкой, у которой был близнец. Меня часто спрашивают, как я их различал. Это было очень просто. Таня красила ногти синим лаком, а у Коли был член.
Открылся ресторан "Золотая Ухань"! Отведайте бифштекс с из летучей мыши - наше коронное блюдо!
Россия и США в очередной раз обменялись ударами в необъявленной войне. В ответ на санкции и отработку на учениях ядерного удара по России, она ответила самолетом с медицинской помощью для борьбы с эпидемией.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Вот вы смеётесь, а Собянину теперь всю заразную плитку на незаразную перекладывать.
В общем-то, о коронавирусе уже точно известно следующее:1. Из дома выходить нельзя, но если нужно, то можно.2. Маски вообще не помогают, но их обязательно носить.3. Магазины закрыты, но их открывают если нужно.4. В больницы бесполезно с этим идти, но идти обязательно.5. Этот вирус смертельный, но в принципе не страшный.6. Перчатки не помогут, но они нужны.7. Все остаются дома, но все гуляют.8. Еды в супермаркетах полно, но её кому-то не хватает.9. Вирус на детей не действует, но дети в зоне опасности.10. Оборудования не хватает, но оборудования достаточно.11. Есть много симптомов того, что ты болеешь, но можно переболеть без симптомов.12. Чтоб не болеть, нужно тренироваться, но в спортзалы и на пробежки нельзя.13. Лучше всего гулять на воздухе, но на воздух, особенно в парки, нельзя.14. Полные в зоне риска, но лучше сидеть дома и жрать, чем гулять на воздухе.15. К пожилым людям нельзя приходить, но можно приносить продукты и лекарства.16. Больным коронавирусом нельзя выходить, но можно ходить в аптеку и магазин - разъяснил кабинет министров.17. Самим ходить к пожилым родственникам нельзя, зато можно заказывать им доставку, разносчики которой без масок и перчаток контактируют в день с сотней человек.18. Каждый разжигающий панику начинает свое сообщение словами «не хочу разжигать панику, но».19. Штрафы никак законно не обоснованы, но их выписывают.20. Штрафы придуманы для нарушающих карантин, но можно штрафовать и тех, кто просто один вышел в парк.19. Обещано пособие для безработных в размере 19500 рублей, но биржи труда отказывают в регистрации.20. Чрезвычайное положение не объявлено, но власти ведут себя так, будто оно есть.21. Домашнего ареста нет, но выходить никому нельзя.22. На своей машине передвигаться можно, но ее увезут на штрафстоянку.23. Вам с пожилой мамой и бабушкой встречаться нельзя, а постороннему узбеку-таксисту можно.24. Персональные данные охраняются законом, но вы должны сдать их по первому свистку программе слежки, которая хранит их в открытом виде и никак не защищена.25. Болеют только азиаты, но умерло больше всего европейцев.26. Вирус живёт на разных поверхностях два часа, нет, четыре, нет, шесть, нет, семнадцать дней. Но ему нужна влажная среда. А, нет, уже не нужна.
Советы бывалого собачника:Купите просто поводок и ходите с ним. Если встретит полиция - скажите, что собачка убежала и вы её ищете!
Президент нам дал месяц передохнуть, вот не знаю куда ударение.
Собака - это не роскошь, а средство передвижения!
Когда Государству от нас что-то нужно, оно называет себя Родиной.Когда что-то нужно нам, Государство ласково называет нас "средний класс", и заботливо повышает пенсионный возраст, цены, налоги.
Больше не буду отмечать Новый год дома! Нахер такие приметы: как встретишь, так и проведешь!
1998Президенту 67 лет. Он болеет и самоустранился, нефть упала, рубль упал, экономике кердык, всем рулит Кириенко.В общем как и сейчас.
Все говорят, в том числе и руководители страны, что надо иметь денег на полгода на случай потери доходов.У меня встречный вопрос. Почему государство не имеет запасов на полгода на случай, если перестанут платить налоги?
После третьего протирания Айфона спиртом Сири попросила закусить.
Ну что Кот Матроскин, что теперь умное скажешь о бесполезности Шарика?
Вообще всюду пишут СИДИ ДОМА, СИДИ ДОМА!!! Со всех каналов по телевизору говорят СИДИ ДОМА, СИДИ ДОМА!!!Я три дня дома сидела, сидела... устала капец! Прям сил не было уже! А потом подумала: Да хрен с ними! Ну кто меня видит? И ЛЕГЛА! И таааак мне прям хорошо стало!
- Какой курс имбиря сегодня?- Торги приостановлены.
Борешься, борешься с COVID19, тратишь силы, а Китай потом возьмёт и выпустит COVID19 Pro.
Чиню компьютер, надышался пылью, громко чихнул... Слышу: соседи мою дверь досками заколачивают!
Для тех, чьи свадьбы отменены, из-за эпидемии, Бог дал вам второй шанс... Остановитесь!!!
- Помню идем мы с друзьями по улице компанией, человек 10...- Дед, хорош брехать!
2019 год: Когда же мы будем хорошо жить?2020 год: Как же мы хорошо жили!
Кредитные каникулы - эта такая ситуация в ипотеке, при которой люди кайфуют, пьют, жрут, а через полгода отдают квартиру банку.
- А вот скажите, на земле вирус может быть? Собака принести может?- Если собака гуляет в пределах 100 метров от дома, то нет, конечно. Но как только она ступит за 101-й метр...
Вчера стражи порядка арестовали Иисуса.Хорошо, что не распяли по привычке ...
Выносил мусор в маске, с собакой на поводке. И всё равно оштрафовали. Сказали, что голым ходить по улице нельзя.
Чудеса птицеводства: уже через неделю после возникновения любой проблемы, поклевав прошлогоднего корма со склада, курицы начинают нести яйца на 20% дороже.
Карантин это когда рассказывают о походе в магазин как о поезде в Турцию - выкладывают фотографии на фоне прилавков, рассказывают, что отдали за 30-минутное путешествие всего две тысячи рублей да еще и кучу сувениров-продуктов домой принесли, и с погодой повезло - всё время светило солнце, правда, вода в лужах еще прохладная, но постоять на улице, позагорать лицом удалось.
Вчера в Москве на Патриарших прудах, за нарушение режима самоизоляции, арестовали мужчину по имени Иисус, который выгуливал свою собаку. При этом, Иисус долго возмущался: "Почему Воланду можно было гулять на Патриарших с котом, а Иисусу с собакой нельзя?".
Существуют два типа людей: экстраверты и интроверты. По возможности избегайте обоих.
- Гюльчатай, открой личико.- Не могу, Петруха: карантин.
Любовь - это когда отдаёшь жене последнюю маску, чтобы она сходила в магазин тебе за пивом.
- А что у вас за календари такие на 2020 год? Что значит, обновленные?- Апрель убрали.
- Потерпевшая! Назовите наиболее яркую примету преступника?- Он был без маски.
Ем сыры из пальмового масла и колбасы из эмульсии. Надеюсь, что коронавирус сдохнет, если попадёт ко мне в организм.
Раньше люди со справками сидели в основном под замком, а сейчас только со справками на улицу и выпускают!
Сижу на самоизоляции без работы и без денег, соответственно... Жду, когда снимут этот режим, хоть в лес поеду, наберу валежника, мхом запасусь, а там, глядишь, и ягоды с грибами пойдут...
- На Патриарших прудах была куча народу, почему вы обратили внимание именно на меня? - недоумевал Иисус.- Сложно было не обратить внимание на человека, который ходил прямо по воде! - ответили полицейские.
- Имя? - спросил Понтий Пилат.- Иисус.- Прозвище есть?- Воробей.- Так это ты оскорбил стражей порядка?- Да, игемон, но они сами меня спровоцировали - оставили мою собаку замерзать на улице. А ты бы не так поступил, если бы они это сделали с твоей собакой, к которой ты так привязан?- Хм, да я даже не знаю, что бы я с ними сделал! Оправдан!
- Как давно ты убирался в своей квартире?- Не помню, но я каждое утро проветриваю помещение.- То есть уборкой в доме у тебя занимается только сквозняк?
А ведь будь Иисус Воробьёв Иваном, о нём бы никто и не узнал...
- Давай останемся друзьями.- Хорошо, пускай у нас будет секс по дружбе.
США направили авианосец к берегам страны, производящей маски.
Первая неделя карантина, а живот уже мешает делать приседания!
Во Флориде издали распоряжение, что жители штата должны соблюдать между собой дистанцию не менее одного крокодила.
Скажите, кто дал интернет трудовикам? Они ведь по привычке заходят на интернет-уроки и просят двух мальчиков покрепче.
Если твой жених, глядя на Путина, гневно сплевывает: "Как же он надоел, я уже физически не могу смотреть на эту рожу", расстанься с ним, потому что через 20 лет он скажет так и про тебя.
- Хаим, а зачем ты каждый день начинаешь с молитвы, если ты говорил, что в Бога не веришь? - Ну, как тебе сказать, Яша... Я пока то у Него попрошу, это попрошу, так я всё запланированное на день перечислю, чтобы не забыть.
Я приверженец здорового питания: съедаю три здоровых тарелки пельменей, бросив в них по здоровому куску масла, а сверху еще здоровую банку сметаны или майонеза. Сижу потом, поглаживаю здоровый живот, не в силах встать: здорово!
Раньше аристократы болели французской болезнью, а теперь - итальянской.
Телеведущий Владимир Соловьёв: «Оставайтесь в Комо».
Атомный вирусоносец США "Теодор Рузвельт" взял курс на карантинную гавань.
Для кого-то самая большая загадка это появление вируса. У другого самая большая загадка женщины и их понимание. У третьих загадка, как устроена вселенная. Но всех их объединяет одна самая большая загадка мужской части человечества.. пропажа второго носка.
- Александр Григорьевич, люди заражаются и мрут!- Всех на трактор и в поле! Поле всех лечит!- Александр Григорьевич, еще больше заражаются и мрут!- Всех на ледовую арену играть в хоккей! На холоде вирус дохнет.- Александр Григорьевич, все равно заражаются и мрут!- Всем сливочного масла, так сказал один умный русский!- Александр Григорьевич, больницы переполнены!- Надо у костра посидеть погреться, подышать этим дымом и гарью.- Александр Григорьевич, все умерли!- Очень жаль, у меня было еще много новых интересных рецептов борьбы с коронавирусом...
Свидетели Иеговы, позвонившие в дверь киллера, успели только сказать: "Мы свидетели...".
А вот интересно, почему Россия направляет в Европу и США всякие маски, антисептики, врачей, но нагло зажимает самое действенное лекарство от КВ - крестный ход?Может, лучше наоборот - загранице поможем иконами, крестным ходом да молитвой святой?А сами перебьемся лекарствами, масками и прочей ересью научной?
Первый, кто правильно принимал душ придя с улицы, это Ипполит в "Иронии судьбы".
Только в России патриарха катают в Мерседесе, а Иисуса - в автозаке.
Учителя жалуются, что на онлайн-уроках часто появляются нетрезвые родители в трусах.
Минздрав утверждает: - Алкоголь не спасает от коронавируса. Алкоголь: - Кто бы говорил...
Дожили！ Дети плачут и хотят в школу！.
Граждане! Не бойтесь ожирения в период самоизоляции. Диета впереди!
Поговаривают, что на нарушавшего карантин Иисуса Воробьёва донёс его лучший друг Иуда Петухов...
Кто рано встаёт, тот к 11 утра уже охуел.
На самом деле коронавирус придумали собаки, чтобы с ними целыми днями гуляли на улице.
Очень волнуюсь насчёт жителей деревни Голопупкино! Как там дети учатся дистанционно по скайпу, если сотовая связь есть только на тополе в 3 метрах от земли, который растёт на пригорке в километре от деревни?
Тяжелей всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы ВСЕ дети.
3 апреля Патриарх РПЦ Кирилл объехал Москву с иконой Богородицы "Умиление", молясь о спасении от коронавируса. Коронавирус взял в плен в два раза больше людей. Что теперь делать: 1. Менять Кирилла? 2. Менять икону?
Любовь и карантин- Дорогая, а не заняться ли нам любовью?- Я не против, но у тебя же не полтора метра.
Теперь можно смело говорить, что ты не поехал в отпуск на зарубежный курорт из-за коронавируса, а не потому, что у тебя нет денег.
Маску на карантине нужно носить не для того, чтобы не заразиться, а для того, чтобы меньше жрать!
- Я сейчас бате позвоню, он вам такое устроит! - кричал при задержании Иисус.
Вторая неделя карантина. Ребенок уже бегает по потолку.Соседи сверху жалуются, что слишком громко топает...
Как же много мужчин не смогут провести этот месяц со своими любимыми! К сожалению, им придётся остаться дома со своими жёнами...
Россия затроллила США, отправив туда в качестве помощи медицинское оборудование, произведённое предприятием, находящимся под американскими санкциями.
Иисус подал в суд на задержавших его полицейских. Суд состоится 14 числа весеннего месяца нисана, судьёй будет Понтий Пилат.
Так вот оно какое, Второе пришествие...
Самый дурацкий и издевательский вопрос апреля: «Какие ваши планы на ближайший месяц?!»© Дмитрий Свиридов.
Приходит полицейский домой поздно ночью, дверь открывает жена со скалкой: - Ну и где ты был, кобель? - Не поверишь, Иисуса задерживал!
Границы перекрыты.Марлевая повязка оказалась прочнее железного занавеса.
Люди одомашнили животных, окультурили растения, а сами в итоге одичали.
- Какое мне дело, Вовочка, что тебе купили ноутбук? Ты мне лучше объясни, почему в сочинении вместо точек ты ставишь букву "ю"?
В сети просочилась информация о том, что в пачке риса 3 689 672 рисинок. Хватит уже распространять фэйки! В пачке их не больше 3 547 000. Я уже восемь пачек проверил.
Первое время после Самоизоляции фраза «Чувствуйте себя как дома» будет, как минимум, нагонять на людей ужас©.
Блин, еле самоизолировал жену к теще!
На Патриарших задержали Иисуса. И оштрафовали за то, что гулял по пруду во время самоизоляции.
Кто знает: облака в этом году на майские разгонять будут?
Мой единственный четвероногий друг - это диван. Как думаете, заметут меня мусора, если я начну его выгуливать?
- Мужчина, вы нарушаете режим самоизоляции!- Я со шпицем гуляю!- А что это за херня?- Да вот он, в левом кармане куртки лает.
Любовь проверяется не годами, а днями... самоизоляции.
Во время самоизоляции с женой лучше сразу притворится дохлым...
Сразу поспешу успокоить верующих: Это был не Иисус для людей! Это был Иисус для воробьев!
А я понял! Коронавирус придумали жены, чтобы спокойно, не торопясь выносить мозг своим мужьям во время самоизоляции!
- Ты за Ротшильда  или за Рокфеллера? - А за которого из них Путин?
- Что за стон стоит на Руси? - Президент объявил о приличных выплатах даже за одного ребёнка. - Но ведь он уже давно это объявил! - Ну, многим так понравилось, что они никак не могут остановиться...
Хей, шутнички!Скажите спасибо, что вас не пускают за 101 метр.А не высылают за 101 километр! .
У нас есть электронный термометр. У него есть особенность - он ректальным способом измеряет температуру в два раза быстрее, чем оральным. Мы все используем оральный метод, только папа всегда куда-то торопится.
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
- Бэрримор,что это за страшный, раздирающий душу, вой?- Это собака Баскервилей, сэр. Её уже в 60-й раз ведут на прогулку.
Когда наши депутаты говорят, что Европу захватили геи и педофилы, я им верю, - ведь там обосновались их дети.
- Владимир Владимирович! Если людям сейчас не помочь финансово - они ведь пойдут воровать!- Ну и что? Они ведь друг у друга будут воровать, а не у нас!
А вы знали, что Наталья Гусева, сыгравшая Алису Селезневу, работает в фирме по производству тест-систем для диагностики инфекционных болезней. ОНА УЖЕ ТОГДА ВСЕ ЗНАЛА!
В связи с истерией вокруг коронавируса, я представил, что сейчас 1981 год в СССР, все бы закончилось маленькой заметкой в газете "Известия" или в крайнем случае газеты "Правда" - "Здравоохранение загнивающего капиталистического запада не справляется с эпидемией".
Тем супружеским парам, кто нормально пересидит домашний карантин, можно спокойно вдвоём клеить обои.
Блондинка пишет жалобу на врача УЗИ: "Во время моего обследования врач все время смотрел телевизор".
Мало кто знает: чтобы поругаться с филологом, достаточно просто одеть шапку.
- Прикинь, пока мы тут в самоизоляции сидим, некоторые на вертолётах, да на катерах с ликами святых катаются! - Батюшки! - Они! ©.
- Говорят, что больше всего от пандемии коронавируса пострадали рестораны, турагентства, шоу-бизнес, фитнес-центры. То есть, для меня вообще ничего не изменилось.
- Ты любишь настольные игры?- Люблю.- Ложись на стол.
- Мужчина, да у вас на лице написано, что вы - гомофоб и антисемит!- Да что вы несёте! У меня муж - еврей!
Всё те, у кого родится ребёнок через 9 месяцев, получат штраф за несоблюдение безопасной дистанции.
Встретились на лавочке два пожилых одессита: - Изя, привет. Как поживаешь? - Ой, Хаим, таки совсем плохо и грустно... Вот, три дня назад был в поликлинике у нашего врача - пульс 65. Она ко мне нагнулась и его измеряет, а он 65... - Изя, я таки тебя не понял! Это же прекрасный пульс - как у космонавта! - Ну да, прекрасный... А формы у врачихи ещё прекрасней! А у меня пульс всё равно 65...
Карантье - человек, сдающий в аренду собак для прогулок во время карантина.
После изменения пенсионного возраста в Челябинске прошла забастовка детсадовцев, где дети требовали поднять возраст первоклассника с 7 до 12 лет.
В связи с пандемией сеть гипермаркетов "Лента" переименована в "Изоленту".
- Машуля! Виталик! Мы с папой подумали тут и решили, что мы всё-таки купим вам собачек, которых вы просите уже пять лет! Только у нас одно условие.  - Ура! Спасибо!!! А какое?- Гулять с собачками будем мы.
- Чем быстрее вы умрёте, тем быстрее окажетесь в раю!- А вы точно из Пенсионного фонда?©.
Как доказать полицейскому, что это я не крысу с помойки поймал для отмазки, увидев патруль, а выгуливаю чихуахуа?
Петрович таки не смог удержать социальную дистанцию, находясь у соседки, у которой  социальная ответственность имеет критически низкий уровень.
- Ты знал, что если пингвин находит себе пару, он остаётся с ней до конца жизни?- Да...- Будешь моим пингвином?
Не надо гречки!Покупайте горох - дистанция гарантирована.
Открытие в теории музыки: новая популярная тональность XXI века - ДомаЖор.
Совершенно непреднамеренно действия Алсу привели к тому, что россияне теперь думают, будто результаты выборов можно оспорить.
Коронавирус, подбиравшийся к Бабкиной, был затоптан хороводом.
Алкоголь от коронавируса может и не спасает, но пережить помогает крепко.
Разработчики программ: - Мы создали систему распознавания лиц, и теперь человечество ждёт тотальный контроль.Вирусологи из Уханя: - А если все будут в масках?
Лаборатория Касперского приступает к выпуску медицинских масок. В случае обнаружения вируса, она краснеет и блокирует дыхание. Обновление вирусных баз со скидкой 50%!
По всей стране дезинфицируют подъезды, а в Санкт-Петербурге - исключительно парадные.
- С собакой на улицу можно, а без нее нельзя?- У нас к собакам всегда относились лучше, чем к людям.
Успешность - это когда ты пробовал все фрукты из названий гелей для душа.
К серебряной свадьбе у супругов обычно разные интересы, но одинаковые лекарства...
- Вы слышали, что из-за коронавируса свадебные церемонии в ЗАГСах запретили?- Да, сейчас все силы брошены на выездные церемонии разводов.
Диалог народа с властью:- А дышать еще можно?- Пока можно, но мы прорабатываем и этот вопрос.
- Рабинович, как заставить россиян соблюдать режим самоизоляции?- Опубликуйте таки правду о количестве заразившихся...- Но начнётся паника!- Да, но паниковать таки будут в основном,дома.
Рабинович заходит в кафе и подзывает официанта: - Я хочу сделать заказ...Официант пытается вручить Рабиновичу меню, но тот отказывается даже его открыть и говорит: - Принесите мне форшмак, куриный бульон с мацой и тейглах с вишнёвой наливкой. Официант удивляется: - Ого, так вы, оказывается, наш завсегдатай? Так хорошо знаете, что мы готовим... - Таки я сюда первый раз зашёл и, наверное, последний. Просто я вижу вашу скатерть на этом столе...
Хорошая новость: на фоне коронавируса в России резко снизился уровень коррупции – чиновники просто боятся брать взятки в конвертах!©.
На тридцатый день карантина государство смягчило ответственность по нескольким статьям уголовного кодекса.
Романс коронавируса: "Мне нравится, что вы больны не мной...".
- Подскажите, что такое куртка бейн? Часто слышала от фанатов рока. Как она выглядит?
Вода кипит при 100 градусах и пельмени варятся при 100 градусах. Как бы мы жили, если бы не это случайное совпадение?
Трамп подписал указ выключать Луну, когда она не над Америкой...
- Глава администрации Питкярантского района Дмитрий Трошин уволил ответственную за комплектацию наборов сухпайка директора комбината школьного питания. В состав сухпайка вошли несколько картофелин, две сосиски, маргарин, мука и сахар.- Правильно уволил! Где дрожжи?
Отвечаю, эта VR версия Plague inc просто о*уенна. Но я чета никак с интерфейсом не разберусь, подскажите как из нее выйти?
Почувствуйте разницу в отношении к людям в Канаде и России. Знакомый живет в Торонто. У него там небольшой секс-шоп, который начал терпеть убытки из-за карантина. Так вот, Джастин Трюдо лично приехал на велосипеде и купил целую корзину резиновых членов, чтобы поддержать малый бизнес.
Уходя поздно вечером с работы, лаборант уханьской вирусологической лаборатории заметил лежащие на полу клетки тушки летучих мышей.  Понюхал - вроде не пахнут. “Чего добру пропадать, а так хоть пару юаней заработаю”,- решил предприимчивый лаборант и понес тушки на базар.Теория о роли личности в истории приготовилась получить новое доказательство.
На тему коронавируса:Друг, оставь покурить, а в ответ тишина, Он вчера докурил после другого.
Ужин в избе. Сын черпает из котелка горячее варево, обжигает рот и плачет.- Чего ты сынок? - спрашивает отец.Сыну неудобно признаться, что он горячим обжёгся, поэтому отвечает:- Да плачу я, папаня, оттого что я у вас единственный сын.Отец хлебает. Обжигается. Слёзы на глазах.- Отчего же вы плачете, отец? - ехидно интересуется сын.- А чтоб у меня и одного такого не было.
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
Есть три способа борьбы с коронавирусом. 1. Китайский - жесточайший карантин, вбухать кучу денег. 2. Шведский - не делать ничего. 3. Русский - объявить китайский, реализовать шведский, разницу спиздить.
Росгвардейцам крупно повезло, что на Патриарших они наткнулись на Иисуса с собакой, а не на Воланда с котом.
"Да что вы знаете о самоизоляции?!" - кричал Робинзон Крузо.
Во время карантина природа России настолько очистилась, что в неё вернулись печенеги и половцы.
Гуляет супружеская пара.Полиция:- ?!Жена:- Я своего кобеля выгуливаю.
Я: Надеюсь, Путин перестанет постоянно вспоминать про Великую Отечественную и найдёт, чем ещё Россия может гордиться.Путин: Печенеги.
- Давай без презерватива.- Может ещe и маски снимем?
В телевизоре объявили, что, наконец, закупили 25 млн масок. Теперь они поступят в каждую аптеку в каждом телевизоре.
В свете последних событийМосковский офис, привезли мебель.- Надеюсь, это не из Китая приехало?- Да нет, что вы, хорошая итальянская мебель.
В начале русского фильма: «МОГУТ ДЕМОНСТРИРОВАТЬСЯ ТАБАЧНЫЕ ИЗДЕЛИЯ. КУРЕНИЕ ВРЕДИТ ВАШЕМУ ЗДОРОВЬЮ»⠀И ты такой, ну хорошо, я понял, и дальше смотришь фильм, а там коррупция, бандиты, оборотни в погонах и чиновничьих креслах, взятки, предательства, заказные убийства, реки крови...⠀И ты понимаешь, что всё это гораздо лучше, чем табачные изделия.
Из текста очередного обращения:Наша страна не раз проходила через серьезные испытания: и динозавры её топтали и ледники тысячелетиями сковывали нашу землю — со всем справилась Россия. Победим и эту заразу коронавирусную.
А помните, как Медведев предлагал добавить ещё один выходной день в неделю?! Всего один!!!
Читаю заголовок: «Российские власти накопили «финансовую подушку» на 18 трлн рублей». Блин,  интересно, под чей же такой жирный зад будет подложена эта подушка?
Кто бы мог подумать всего пару месяцев назад, что чемпионат Белоруссии по футболу станет самым интересным спортивным событием в мире.
Женщина не влюбляется в идеал, она идеализирует того идиота, в которого влюбляется.
В Москве принято решение штрафовать и здоровых горожан за нарушение самоизоляции. И правильно! Кладёшь новую плитку, а они топчут и топчут, топчут и топчут...
- Дорогой, может, сходим посидим куда-нибудь? - Давай на диван? - Отличный выбор!
Президент:При расходах на борьбу с коронавирусом смотрите за каждым рублем!Москва:Да, мы потратили 3 миллиарда рублей на закупку бордюров!
Из-за отсутствия людей на улицах к интровертам вернулось желание выходить из дома.
Полицейский останавливает мужика: - По какой причине на улице находимся? - Да вот жену я убил, расчленил, останки на помойку выношу. - А, ну на помойку можно, не смею задерживать.
Закончил смотреть Pornhub. Когда выйдет новый сезон?
На двери в кабинет:«После прививки водку пить МОЖНО».
Беседуют два врача:- Нам, терапевтам, стало тяжелее лечить больных, ведь от коронавируса нет эффективных лекарств.- Зато нам, патологоанатомам, стало проще: мы всем ставим один диагноз - коронавирус.
Увидел в сети комплекс упражнений с красивым названием "Гимнастика фараонов: утренняя зарядка для продления молодости". Интуитивно подумал, что здесь что-то не то. Загуглил - фараоны в среднем жили до 40 лет... Спасибо, блядь!
Путин: все проходит, и это пройдет, но не я.
Вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус.Вы прослушали сегодняшние новости.
- Почему, несмотря на всё увеличивающееся количество заразившихся, в регионах снова запускают заводы?- Потому что в цехах большинства провинциальных производств коронавирус выжить НЕ МОЖЕТ!!!
Сегодня утром наблюдал как молодая пара 20 минут выгуливала во дворе мусорный пакет.
Позвонили, поинтересовались здоровьем, благополучием, здоровьем членов семьи, работой. Спросили нет ли каких проблем, всё ли у меня нормально. Вежливо так, с участием. Сочувствуют, переживают за меня. Нет, это не из админстрации звонили, а банк которому я денег должен.
Как же по-разному можно понять фразу: "Ночная бабочка залетела"!
Это что получается, если бы не «харассмент», то, возможно, главные роли в наших любимых фильмах сыграли бы совсем другие актрисы… и актёры?©.
Муж жене:- Я клялся тебе в вечной любви, но на месячный карантин с тобой я не соглашался.
Что такое полная самоизоляция? Это когда нельзя слетать со стерхами, спуститься на дно Байкала, прокатиться со склонов Красной поляны, половить щуку в Туве. Можно только сидеть у монитора и ждать, когда слиняют новые печенеги. А на душе муторно и тошно.
Чтобы вывести из строя американский авианосец - достаточно один раз чихнуть.
«Голова болит» - теперь уже устаревший аргумент. Актуально – «Отстань! Я самоизолировалась.».
Мы все мечтали сидя на диване спасать мир, но почему-то не справляемся с этим!!!
Пора уже выпустить маски для курильщиков, с дырочкой для сигареты.
Карантин немножко замедляет эпидемию коронавируса, но резко ускоряет эпидемию вкарманеминуса.
Корпорация нищих обратилась в мэрию с петицией отменить карантин или выдать её членам пособие по безработице.Профсоюз домушников готовит аналогичное обращение.
Недавно видел самую прикольную дезинфекцию магазина - женщина мыла на входе стёкла, двери шваброй из ведра, на котором крупными буквами выведено - "ТУАЛЕТ".
А доллар обеспечен имбирем?
Почти сбылась мечта официантов: чтобы клиент обедал дома, а чаевые слал телеграфом...
А вы заметили, как хорошо маска второй подбородок скрывает? При появлении третьего надо шить маску пошире.
Всё можно сделать через жопу, даже секс...
Разнообразие летних защитных  масок представят ведущие дома моды. Готовятся и зимние, утепленные модели защитных масок.
- Доктор, меня по ночам терзают фантомные печенеги и половцы!- Успокойтесь. Всё проходит. И это пройдёт.- А можно мне другого специалиста?
Как избавлялись от соседей в 1937 году:Звонили в КГБ, говорили, что он критикует Сталина.Как избавляются от соседей сейчас:Звонят в скорую помощь, говорят, что он кашляет.
Щас на даче, всем соседям - Добрый день! А соседу справа - Эге-геей! кричу.А чё так? Я ж не могу на всю улицу кричать: Пидарас! .
Мировой разум всё-таки существует, и для управления миром на местах он придумал специальные биогаджеты. Гаджеты у него получились не очень - они часто глючат, конфликтуют между собой и заражаются вирусами.
Популярная тема: "Как местная администрация помогает людям перетерпеть вирус и изоляцию". Почему в рамках помощи мне еще не прислали ящик хорошего виски?!
Путин, обнули уже этот коронавирус!
В целях оптимизации труда журналистов предлагаю апгрейд - автоматическое добавление слов "от коронавируса" после следующих слов в любом репортаже: "умер", "умерла", "умерли", "после продолжительной болезни скончался", "результатом схода лавины стала смерть", "в ходе перестрелки погибло" и т.п.
- В Голливуде сняли кучу фильмов, как США спасают мир от эпидемией, инопланетян и стихийных бедствий. Реальность оказалась совсем иной.- А я смотрел голливудский фильм, правдиво показывающий нынешнее поведение США.- Да что ты говоришь. И как он называется?- «Пираты Карибского моря».
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
Уважаемые родители! Убедительная просьба сдать до конца недели деньги на ремонт он-лайн школы!
- Доктор, у меня сопли и слабость!- Ну что ж, батенька, по всей видимости, Вы - слабак и сопляк.
Выступая перед американцами, Трамп заявил: «Ирокезов и команчей победили, победим и вирус!».
Безруков сыграл Есенина, Пушкина, Высоцкого, Христа. Наконец он сыграл роль политической проститутки.
Я, конечно, верю, что всё скоро закончится, но, на всякий случай, прикармливаю голубей на балконе.
Путин дал распоряжение выплатить по миллиону рублей всем участникам войны с печенегами.
В это тяжёлое для страны время все россияне должны...
У меня вопрос к коучам. Ну вот вышли мы из зоны комфорта. Дальше что?
А сегодня я расскажу вам, россияне, как мы неандертальцев с питекантропами одолели.
- Василий Иваныч, а что случилось с половцами и печенегами?- Они режим самоизоляции не соблюдали, Петька...- От вируса?- От нас, Петька. От нас...
Половцы хотели сжечь Москву. Но Москвы ещё не было.
Во время эпидемии коронавируса резко поднялась цена на гречку, чеснок и имбирь и упала на футболистов и хоккеистов.
Путин работает на удалёнке от россиян 20 лет.
Коронавирусная инфекция вернула мир в XIII век: Америка закрыта, в Европе чума, а Московское княжество воюет с Киевским.
Наше правительство усердно поработало в этой сложной ситуации и приняло ряд важных мер:- внесла контору-тотализатор в системно-значимые и ей поможет государство.- за наш счет вывезет с Мальдив туристов-нищебродов.Ура, товарищи!
Премьер Медведев (в ответ на "как прожить на 6 тысяч пенсии"):- Денег нет, но вы держитесь.Премьер Мишустин, устами Силуанова:- Это были зажиточные времена.
Ну что, вынесли елку в январе? А ведь был бы повод!
Невольно складывается ощущение, что во времена откровенно воровской династии Эль Цинь из страны вывезли существенно меньше всевозможных богатств, нежели при сменившей ее на троне донельзя патриотичной династии Пу Цинь.
8 апреля. Премьер разрешил полицейским штрафовать нарушителей режима самоизоляции.9 апреля. Открылись отделения Сбербанка России. До встречи на выходе!
Мужчины живут меньше, потому что они чаще касаются дверных ручек, чтобы открыть двери женщинам.
В параллельной вселенной уму-разуму учат шизики, наркоманы и извращенцы. А, нет, уже в этой.
В аптеке:- Скажите, у вас маски от печенегов есть?
Очень тяжело переживают самоизоляцию геи. Они с трудом сводят концы с концами.
Сегодня человечество разделили на две части:- одна руки моет- другая деньги отмывает.
Господа на самоизоляции! Сидите дома и не мешайте нам перекладывать плитку, закапывать асфальт, строить небоскребы, выпиливать последние деревья во дворах и в закрытых для посещения лесах.
Карантин - борьба безумных с безалаберными.
Если муж кобель, а жена сука, могут ли они гулять во время карантина вместе?
Почему вообще Иисус был с собакой? Херня какая-то. С собакой должен был быть Пилат. Опять они всё перепутали.
Вот говорят многие, что тяжело в 4-х стенах сидеть сутками. А представьте, какая ломка у людей, которые в ближайшие месяцы не напишут в твиттере "Я выходные в Куршавеле каталась на лыжах", "Пью шампанское на Лазурном берегу" и, о ужас, даже в инстаграмме не выложат фотки "Я родила малыша в Лондоне"!
Человек в основном состоит из воды. А не из пива. Поэтому не вижу смысла пить ту жидкость, которой во мне и так полным-полно.
- Во время карантина понимаешь, что только собака - друг человека.- А почему не кошка?- Кошка гуляет сама по себе, а собаку выгуливать надо.
Мэра Южно-Курильского района Вячеслав Власенко, которого уличили в приставании к помощнице во время видеосвязи с сахалинским губернатором, собрались уволить. Он должен был дрочить на руководство!
В прошлом году в Британии с нетерпением ждали выхода из Евросоюза.В этом году с нетерпением ждут выхода из дома.
- Михаил Владимирович, доложИте, как у нас обстоят дела с импортом коронавируса?- Неплохо, Владимир Владимирович, неплохо.- Из Италии завезли?- Да, Владимир Владимирович.- Из Испании?- Да, завезли.- Из Франции успели завезти?- Успели. И ещё из семидесяти стран завезли!- Ну, что ж, молодцы! Умеете работать, когда хотите. Всё, закрывайте границы, пора по регионам распределять.
Все стали ходить в масках. Я заметил, что некрасивые девушки куда-то неожиданно подевались. Пожалуй, так ведь привыкнут!
Мария Ивановна до смерти боялась даже подумать о минете. Но влюбилась по уши в физрука, и проблема рассосалась.
— А для чего хотят заморозить цены на продукты?— Наивный вопрос. Это приведёт к их исчезновению и люди смогут, наконец, чувствовать себя, как в СССР.
Поступила анонимка, ставящая всё на свои места.Боширов и Петров на шлюпке подплыли поближе, чтобы полюбоваться мачтами авианосца.А потом один чихнул, а второй закашлял.
СОВРЕМЕННЫЙ ПРАВОСЛАВНЫЙ ДИСКУРС- Если не запретить людям ходить в храмы, то многие из них, особенно старые, заразятся вирусом и умрут! Значит, надо запретить.- Это правда.- Но если не ходить в храмы и запрещать ходить туда, то этим духовенство и прихожане покажут свое маловерие и малодушие! Значит, нельзя запрещать.- Это правда.- Но ведь нельзя одновременно и запрещать, и разрешать ходить в храмы!- И это тоже правда.
Внимание! Потомственная целительница и ясновидящая в первом поколении! Возвращаю глухим зрение, а слепым слух!
- Нас терзали и печенеги и половцы...- И что же мы сделали?- Прекратили с ними авиасообщение...
Согласно новому постановлению МВД полицейским следует задерживать подозреваемых только после их предварительной дезинфекции.
По-моему, количество убитых в сериалах уже к началу апреля многократно превысило данные реальной жизни за целый год...
После того как США пригрозили ввести санкции против Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), она согласилась называть коронавирус китайским. И даже не просто китайским, а китайско-российско-иранско-сирийско-кубинско-венесуэльско-северокорейским.
- О! Здорово, мужики! Как там этот коронавирус?- Сергей Иванович, а чего это вы пиво пьёте на уроке?! Мы же всё видим по скайпу!- Трудовик я или кто? Тащите ваши ёлки новогодние, будем делать сегодня лопаты!
В Кремль со своими поправками к Конституции не ходят.
Из протокола:4 апреля на Патриарших Прудах был задержан гр. Иисус, выгуливавший собаку гр. Пилата.
- Щенячка имеется?- Эээ... Нет.- Соответственно, и родословной нет?- Нет.- Ветеринарный паспорт можете предъявить?- Нет, конечно!- Сейчас протокол на 15000 заполним и можете дальше гулять с этой чужой собачкой.
Согласно последним исследованиям лаборатории «Вектор», коронавирус появился в результате скрещивания печенегов с половцами.
Во время паники главное - это вовремя ловить невидимые руки рынка и безжалостно отделять их от туловища.
Ежели печенег к нам с коронавирусом придёт, то от коронавируса и погибнет! Стояла и на том стоит путинская Россия!
США против короновируса ввели санкции, а коварный коронавирус чихать на них хотел!
- Алло, скорая? Приезжайте скорее: у меня жена вывихнула челюсть.- Мы сейчас выезжаем только в экстренных случаях. А у вас угрозы жизни нет. Дождитесь окончания режима самоизоляции и обратитесь в поликлинику.- А как она есть теперь будет? У неё же рот постоянно открыт.- Ну так ведь не закрыт!!! Пусть ест кашки, пюрешки. В общем, держитесь там. Всего вам доброго и до свидания.
В ресторан заходят молодой человек со стариком. К ним подходит официант и спрашивает:- Что желаете?Молодой:- Мне ничего, я просто сопровождаю этого господина.Официант, обращаясь к старику:- А вам?- Мне, пожалуйста, то же самое, только с соусом.
В условиях коронавируса любимая мантра либералов "Америка с нами!" начинает как-то сильно напрягать.
Если у Вас еще остались иностранцы, то:1. Не забывайте ежедневно заливать в них 0,5 л крепкой спиртосодержащей жидкости. Столько же заливайте в себя - для дезинфекции.2. Постарайтесь объяснить им, что удалённая работа эта та, которую делают издалека, а не та, которую можно выбросить.
В Великобритании ввели новые ограничения - теперь сексом заниматься можно только на расстоянии в полтора метра от партнера.
Короновирус, тюбетейковирус, тюрбановирус и таки самый ужасный ермолковирус.
"Пока гром не грянет старик не перекрестится" - ныне в этой старинной поговорке слово ГРОМ следует читать сзаду-наперёд!
Во время карантина природа восстанавливается, в Украину вернулся голодомор, а Чёрное море у её берегов начало самозакапываться.
Идет Насредин Апанди с женой по дороге.Видит джигит ишачку трахает.Спрашивае его апанди у джигита: что мол ты делаешь?.А джигит отвечает что мол я  лекарь/табиб, у ишачки колики появились и вот я эти колики удаляю.Пошел дальше апанди и немного погодя жена упала на дорогу.Что случилась с тобой жена,спросил Апанди.Кажется у меня колики начались,отвечает жена,позови лекара.Позвал Апанди джигита и говорит вытащи колики у моей жены.Хорошо,говорит джигит,поставил жену Апанди раком и начал её трахать.Смотрит Апанди на это все  и говорит: трахает он так же как и я,но сразу видно...лекарь.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Написано это про Приморский Край. Но, сдаётся мне, географически текст куда как шире, увы:Власти Приморья: - Так, у нас карантин, самоизоляция, и все такое.Народ: - И что нам делать?Власти Приморья: - Работать нельзя. Сидите дома.Народ: - А, ну ок. Щас бухла закупим, и сядем.Власти Приморья: - А завтра мы введем пропуска для хождения по городу.Народ: - А что это такое?Власти Приморья: - Да хуй его знает. Но пропуска будут.Народ: - Ну ок, ждем.Власти Приморья: - А не, мы не введем пропуска.Народ: - Так введете или не введете?Власти Приморья: - Введем, но потом.Народ: - А нам-то что делать?Власти Приморья: - Ходить со справками.Народ: - Куда ходить?Власти Приморья: - Да куда хотите, туда и ходите, блядь. Но со справками.Народ: - С какими справками?Власти Приморья: - Да хуй его знает. Возьмите какие-нибудь. Что у вас глистов нет, например.Народ: - А собак как выводить?Власти Приморья: - Не дальше ста метров от дома.Народ: - Почему?Власти Приморья: - Ну чтобы вот. И с паспортами.Народ: - С паспортами собак?Власти Приморья: - Да хули ж вы такие тупые? Ну ладно, и на собак берите тоже.Народ: - А где информация вообще? Что можно, что нельзя? Сколько зараженных в крае?Власти Приморья: - Да что ж вы доебались-то до нас? Мы для вас трудимся-трудимся, а вы неблагодарные.Народ: - А что вы для нас сделали-то?Власти Приморья: - Мы вас защитили.Народ: - Каким образом?Власти Приморья: - Ой, всё!Народ: - Так нам-то чо делать?Власти Приморья: - Да чо хотите, то и делайте, отъебитесь только, и не мешайте вас спасать!@Диана Удовченко.
— Вам не кажется, что власти держат нас за идиотов?— Более того! Мне кажется, что они не ошибаются.
Не каждый может ответить, какой сегодня день карантина. Многие уже спились со счета.
- Ну что, отец, печенеги в городе есть?- Кому и депутат печенег.
- В ближайшие дни и недели нас ожидают тяжелые испытания, - сказал мэр Москвы. И выделил 20 млрд руб на перекладку бордюров.
- От чего умер задержанный?- От коронавируса.- А почему гемотомы по всему телу?- Осложнения.
Прежде чем начать большую войну, надо создать народу такую жизнь, которую не жалко было бы потерять.
- Чем отличается фрилансер от раба?- Тем, что когда солнце садится, раб идёт отдыхать.
Вовочка как чувствовал, что от этого он-лайн образования стоит ждать какого-то подвоха. И тут на втором занятии Марья Ивановна сказала: - Вова, папу с мамой быстро к монитору!
- Так, пиши: причина смерти - кoронавирус.- Доктор, так тут же oгнecтpeл...- Да, это сопутствующее заболевание.
Норма - это идиотизм, с которым смирились.
Такое ощущение, что для войны с коронавирусом руководство нашей страны решило выставить армию безработных.
Путин, чтобы заснуть, считает на ночь печенегов и половцев, потому что своих баранов он уже посчитал.
Когда я сегодня зашел в отделение банка в маске, больше всего на свете меня тянуло крикнуть: «Руки вверх».
Хорошие новости! Темпы роста количества заболевших начинают ускоряться более медленными темпами.
- Давно не видел тебя, где был?- Мир спасал.- Дома сидел?- Да.
Счастье - это когда тебя любят за то, что ты есть, несмотря на то, что у тебя нихрена нет...
Уважаемые соседи!Не воруйте мой мусор, пожалуйста!Я тоже хочу из дома выйти!
Отец Василий никогда не смотрит ТВ, не читает новости и не регистрируется в соцсетях, потому что всё самое интересное слышит на исповедях.
Всего 5 лет понадобилось для выполнения 2х следующих проектов Михалкова: создания сети туристических агентств "Сиди дома! " и сети борделей "Спи с женой!".
Выглянул в окно. Увидел мужика, который долго рылся в мусорном баке, но так ничего и не нашёл. Отошёл от окна. Достал смартфон. Зашёл в твиттер. Полистал. Почувствовал себя этим мужиком.©.
Стало известно, что судья, рассматривавший дело Иисуса Воробьёва, разрешил ему называть его игемоном.
"Давненько я себе не делала разгрузочные дни" - подумала Земля.
Большинство благих намерений заканчивается благим матом.
Долго подбирал ключ к своей избраннице - после женитьбы стало ясно, что ключ разводной...
- Зачем, интересно, президент половцев и печенегов вспомнил?- Ну, ему же придётся ещё выступать. Скажет о Ледовом побоище, Куликовской битве, а там, глядишь, и до Антанты доберётся.
- Странно. Смотри, у меня русские буквы на клавиатуре уже стёрлись, а английские - как новенькие.  - Ну, и что тут странного? Ты же английскими почти не пользуешься.
Настоящая женщина сможет обмануть кого угодно. Даже себя.©.
Для усиления эффекта  в борьбе против пандемии под девизом "Сиди дома!" в Москве вводится пропускной режим.Минздрав: "Ключевое слова - ДОМА."МВД: "Ключевое слово - СИДИ!".
- Говорят, на карантине сидеть до лета?- Гонишь.- А ты чем дома занимаешься?- Гоню.
Кто сейчас главный, тому и поем! Было вчера МВД - пели МВД, стали врачи - поем врачам, станут крематории - споём и им. Ваше телевидение..
- Мясо подорожало, яблоки подорожали, сахар подорожал. О! Гляди, чай не подорожал!- А что пыль-то дорожать будет?
- Почему на пианино в карты играете?- Казино "Рояль!".
А Михалков-то дальновидный бизнесмен оказался, хотел же накормить страну, не выходя из дома...
- Сергей Семенович, давай, что ли, закрывай город, пока эта зараза не расползлась по всей стране.- А что сразу – я?! Да меня за такое на лоскуты порвут!- Не дрейфь! Мы с Кужугетовичем уже перебросили войска поближе. Если что – помогут.- Вот сами и закрывайте. У меня и полномочий таких нет.- Ладно, расслабься. Всё отменяется. Попова звонила, сказала: поздно уже метаться. Надо теперь новое обращение готовить.  Пойду про варягов почитаю. И про полномочия подумаю.
- Холмс! Зачем Билл Гейтс хочет вживить всем людям чипы?- Элементарно, Ватсон! Ведь на каждом чипе будет стоять Windows.
Кому отоларинголог - ухогорлонос, тому и гинеколог - пиздолог...
Заветам Ленина верны!Все оппозиционеры по всему миру желают поражения своим правительствам и мечтают о переходе войны коронавирусной в войну гражданскую.
Японец и русский встретились, и хвастаются президентами. Японец - "вот наш президент знает борьбу каратэ, нокаутирует десятерых одним приёмом". Русский - "подумаешь, слабак... вот наш президент знает борьбу карантин - нокаутировал всю страну одной речью"...
Изумленный мир:- Украина - поистине поразительный пример в истории человечества. Вот так собственными руками на ровном месте довести благополучную страну до нищеты и беспросветности. Под сладкие и пустые обещания заграничных кураторов. Насколько поучительный кейс для планеты.Украина:- Ну... раз мы столько пользы принесли... может, вы нам за это денюжков немножко подкинете?Мир:- Нельзя. Это нарушит чистоту беспримерного эксперимента.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Помню, как иногда отпрашивался на работе и сваливал незаметно, но чтобы ходить на работу тайком от президента - к этому меня жизнь не готовила...
Что мы поняли и чему нас научил всего один последний месяц март:1. США больше не супердержава.2. Китай может выиграть третью мировую войну не сделав даже ни  одного выстрела и никто не сможет толком ему помешать.3. Европейцы не так образованы, как нам казалось.4. Мы можем пережить отпуска без поездок в Европу и США или еще куда то за границу. Легко.5. Богатые люди на самом деле не более защищены, чем бедные. Метания и нарушения правил не помогают. Помогает их соблюдение.6. Люди становятся эгоистичными и подлыми, независимо от их социально-экономического положения. Особенно в кризис, когда растут цены.7. Никакие священники, раввины, имамы не смогли спасти людей.8. Люди - настоящие разносчики вирусов на этой планете.9. Мы можем потратить миллионы на людей без какой-либо бюрократии. И люди даже спасибо не скажут. Типа само пришло... ок.10. Медицинские работники стоят больше, чем футболисты. Еще бы им платили так же...11. Нефть бесполезна в обществе без потребления. Как и воздух без потребления не расходуется.12. Мы теперь знаем, как животные чувствуют себя в зоопарке. Когда у домика есть стены, и выпускают редко.13. Планета быстро восстанавливается без участия человека. Который планету использует.14. Многие люди могут работать из дома. Не большинство, но многие.15. Мы и дети можем прожить без фастфуда. Аминь!16. Заключенные за мелкие преступления могут быть освобождены. Значит и не обязательно было сажать.17. Мыть руки и соблюдать гигиену не сложно. Главное делать регулярно.18. Мужчины и женщины должны уметь готовить. Хотя бы яичницу.19. В мире больше хороших людей, чем плохих. Все мои друзья такие, и они со мной!20. СМИ - полная хуета. Здесь и добавить нечего.
Ещё с деревни помню. Если бычок переводился на безвыгульное содержание, и ему давали есть и спать сколько влезет, то это означало, что ему 3,14ц.
Эстонцы с трудом привыкают к социальной дистанции в два метра. Она очень отличается от привычных пяти.
На онлайн-уроке химии Вовочка умудрился взорвать онлайн-школу.
Если честно, то я не знаю, что сейчас страшнее: померить температуру или взвеситься.
Пошёл вынести мусор – герой! Вернулся с бухлишком – сталкер!
Закончится карантин, вообще домой приходить не буду.
Надпись на холодильнике:"Творог несвежий, коту не давай. Приду с работы, сырники тебе сделаю".
Он принимал её такой, какая она есть. И успокоительное.
Сын, 15 килограммов: бесшумно спрыгивает с кровати утром и идёт смотреть мультик.Собаченька, 30 килограммов: едва цокая когтями спрыгивает с дивана, чтобы не дали по жопе.Кошечка, 3 килограмма: ЕБЛЫСЬ БАБАХ РХХХЩ КОГТЯМИ ТЫГЫДЫМ ТЫГЫДЫМ БАМ В ДВЕРЬ, идёт покакать.
Дома_я - до_мая.
Кажется, скоро во всех регионах страны от машин с московскими номерами будут шарахаться, как от всадников Апокалипсиса ….
Смерть в респираторе пшикает дезинфектором на свою косу:- Такую панику развели, что самой страшно!
Рязанским биологам удалось скрестить корову с быком.
Почти все выступления "властей" за последнее время можно заменить одной фразой:НИКТО ТАК НЕ ПОДДЕРЖИТ ТЕБЯ ВО ВРЕМЯ КРИЗИСА КАК НИКТО.
Всех мучает вопрос, почему россияне закупаются именно гречкой.Ответ прост: рис из Китая, а макароны из Италии.
Паникеры! Старайтесь сейчас не разводить панику. Ведь самое страшное еще впереди.
- Вот увидите, через несколько лет Безруков сыграет главную роль в фильме про пандемию короновируса.- Самого короновируса что ли?
Таксисты в Москве будут обязаны проверять у пассажира наличие спецпропуска - сообщала мэрия.Таксист Шухрат почему-то вспомнил  про ФМС, администраторшу общаги, полицейских возле вокзала и хитро улыбнулся ...
Уникальный парадокс итогов почти любой революции заключается в том, что строить новую страну начинают те же люди, которые до этого умели только разрушать©.
За обиженных русскими печенегов и половцев вступились шумеры.
Полицейский: Да, ты показал мне пропуск на выгул собаки. Но ты сделал это без уважения!
- Позвольте, но в фильмах про апокалипсис не вводили цифровые пропуска с QR-кодами.
Все таксисты жалуются что кранты.. Когда "сухой закон" был они догадывались водкой приторговывать, а современные уже не могут сообразить, что в багажнике всем им нужно возить марлевые повязки, собаку для выгула и муляж наполненного мусорного пакета - для расширения клиентской базы и увеличения среднего чека.
- Силовик? Из Питера? И в хоккей играешь? А не хочешь поработать губернатором?
В США во время кризиса строили дороги, а у нас меняют плитку...©.
Маршал Конев один сделал для победы над фашизмом больше, чем все чехи и словаки вместе взятые. Такой обиды чехи ему простить так и не смогли...
Как-то раз я убил двух зайцев.Но меня выгнали из зоопарка и сдали полиции...
- Извините, у Вас мусора взаймы не найдется? А то мой весь кончился.
Довел до слез. Дальше не провожал.
- Теперь-то вы видите, как я необходим этой стране!!!- Чё это с ним?- Собянин ему разрешил на работу ходить...
- Вроде, самоизоляция, а просыпаюсь в семь утра от шума - на улице скрежет, визг...- Ну так что ты хотел - бабло пилят.
Носите медицинские маски! Не факт, что они защитят от вируса, но от улыбок и приветствий людям, которые з@еб@ли, помогут однозначно.
Сейчас время такое: за лимон можно потрахаться.
Те, кто не любят богатых, очень хотят ими стать.
Главная проблема карантинных пропусков в Москве в том, как их проверять не читая. Нет, не в целях бесконтактности, просто проверять их предстоит Росгвардии.
Наконец-то Филю лишили короны короля попсовой тусовки. Неожиданным приемом обладателем короны стал Лева Лещенко.
Ситуация с коронавирусом ещё не достигла наивысшей глубины пика своего падения.
Гуманно стали Иисусов наказывать...
- После завершения пандемии мы уже не сможем жить, как прежде.- Маски хоть снять можно будет?
Хочется выйти на улицу, а в доме ни крошки мусора? Не беда, возьмите презерватив, налейте в него немного воды и надуйте до нужного объема, затем аккуратно поместите в мусорный пакет и смело идите выносить мусор.
Сегодня на нашем образовательном портале состоится онлайн конференция на тему: Есть ли жизнь за 101 метром.
В жизни возникла реальная проблема: столько пива сколько я хочу выпить, из магазина принести уже не могу.
Девушка с низкой социальной ответственностью - это девушка, с которой мужчины сокращают социальную дистанцию до нуля.
Свеженький плакат в женской консультации: ЛУЧШЕЕ СРЕДСТВО ПРЕДОХРАНЕНИЯ ОТ НЕЖЕЛАТЕЛЬНОЙ БЕРЕМЕННОСТИ - СОБЛЮДЕНИЕ СОЦИАЛЬНОЙ ДИСТАНЦИИ!
Наше от нас не уйдет. То, что ушло - было не наше.
После месяца ежедневных попоек, на улицу выйдет армия зомби в поисках рассола. Кто ещё не верит в "зомби апокалипсис"?
Самые распространённые туристические направления этим летом:1) Кухляндия2) Спания3) Балкония4) Ванно5) Гостиния.
Сказали, что нужно держать дистанцию два метра друг от друга. Ширина нашей супружеской кровати 1,8 метра. Муж отказывается спать на полу. Что делать?
Брак — это союз мужчины и женщины, в котором при снижении социальной дистанции рождаются дети.
Скоро Фэйсбук начнет банить за неуважительные высказывания в адрес печенегов и половцев, так как они противостояли гибридной агрессии тоталитарного древнерусского государства.
Вовочка пукнул на онлайн-уроке.Училка по привычке проветрила класс.
Дмитрий Рогозин ответил Илону Маску: - Многоразовые ракеты - как многоразовые презервативы!
Ртутный градусник в руках у того, кто под градусом, – опасней вируса.
Поговаривают, что изначально на Патриарших прудах гуляли трое - Иисус, прощённый им Понтий Пилат и его собака.Но, увидев полицейских, Пилат снова решил остаться не при деле и убежал.
RedBull окрыляет... Карантин расслабляет...
Коронавирусная  неотвратимость Приходит накануне первой брачной ночи внучка к бабушке и спрашивает:- Бабуль, а когда мы с моим мужем будем в постель ложиться, мне коронавирусную маску снимать или не снимать?- Э, милая, да какая разница! Снимать или не снимать – всё равно вые…т!
Глава Минпромторга: "Импортозамешение остановилось по причине невозможности приобрести иностранные компоненты."   Умри, Денис, лучше не скажешь...
Мои внуки учатся онлайн. Прошу администрацию школы сдать деньги на новые шторы и ремонт мебели.
ЦБ РФ предупредил, что "мошенники используют тему коронавируса в своих корыстных целях... обещают отсрочки на выплату кредитов и разные компенсации". Граждане, будьте бдительны! Обещать помощь россиянам во время эпидемии могут только мошенники. Государство обещает лишь штрафы, пени, сроки и новые налоги.
— А экономике, похоже, пиздец.— Как не стыдно. Надо говорить: экономику ждёт коллапс.— Я сначала тоже думал, что экономику ждет коллапс, а потом понял, что её ждет пиздец.
Как-то незаметно наступило то время, когда в деревне больше развлечений, чем в городе.
Самоизоляция дана для того, чтобы ты понял, что никакое свободное время на чтение книг, спорт и развитие тебе не нужно, и ты просто ленивая жопа.
Человек: Я - царь природы!Природа: Ну царь так царь. На корону.
Московских таксистов обязали проверять электронные пропуска пассажиров. В машину садится мужик.- Здравствуйте! На Пушкинскую? Пропуск у вас есть?- Ты машину дезинфицировал?- Вай, твоя взяла! Поехали!
Совет для учителей: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.
12 апреля 1961 - первый человек в космосе.12 апреля 2020 - половина Земли сидит дома, мастерит маску из трусов.
- За что Льва Лещенко ругают?! Он же, как оказалось, никого и не заразил...- За это и ругают!
О пользе витаминов говорит хотя бы тот факт, что эрекция у Адама появилась только после того, как он съел яблоко.
- Что там за грохот?- Это пипец крадётся! - А почему так громко? - А чего ему стесняться?
Сегодня в программе 60 минут у Скабеевой, где последние 6 лет про Украину говорят 50-55 минут, впервые про гибель Украины не было сказано ни слова.Похоже стране действительно пришёл пиздец. Иначе этот феномен объяснить невозможно.
Выяснилось, что в церковь всё-таки ходить не обязательно. Бог и на кухне меня слышит.
Почему нет контактных цирков? Где можно гладить воздушных гимнасток и кормить акробатов!
На приеме у психолога:- Доктор, меня бесят люди, я обожаю пустые улицы и города.- Вы мэр Москвы?- Да, так совпало.
Путин – гениальный политик. Он смог сделать то, что не смог бы никто другой. Он взял страну с агрессивным, малограмотным, алкоголизированным населением, разваленной промышленностью, коррупцией, низким уровнем жизни. И уебал её об стену.
Новый лайфхак, как гулять неограниченно на свежем воздухе: стать волонтером по предупреждению гуляющих, что гулять опасно.
Чем взрослый мужик отличается от мальчишки? Взрослый смотрит мультики под вискарь).
После очередного обращения Путина народ понял главное: печенег не будет.
Как говорят полицейские, лучше встретить Иисуса с собакой, чем Мухаммеда с бомбой...
„Самая лучшая одежда для женщины — это объятия любящего её мужчины. Но для тех, кто лишен такого счастья, есть я.“ —  Ив Сен-Лоран.
Всем понятно, что это делается чтобы спасти жизни людей. Что это за люди тоже всем понятно.
По данным Минздрава Индии в стране около семи тысяч заражённых коронавирусом, осталось обследовать каких-то 1,4 миллиарда человек.
13 апреля в Москве вступили в силу новые ограничения. Закрылись предприятия, остановились заводы и фабрики, остались в парках каршеринговые такси. Работают только продуктовые, аптеки и укладка плитки.
Самый длительный космический полет совершил российский космонавт-врач Валерий Поляков: в январе 1994 г. — марте 1995 г. он отработал на станции «Мир» 437 суток 17 часов 58 минут!Мировой рекорд по суммарной продолжительности пребывания человека на орбите принадлежит Геннадию Падалке, который за пять полетов налетал 878 суток 11 часов 29 минут!!!А вы говорите о тяжкой самоизоляции.Как говорится, «Космонавт терпел и тебе велел».
- Дорогая, пойдём в ресторан или махнём на Мальдивы?  - Но сейчас же карантин. - Ну, не хочешь - как хочешь.
10-й день карантина. Встретил соседку в супермаркете. Сказал: “Маска, я вас знаю”.
- Представляешь, в некоторых странах проституция включается в национальный ВВП!- Я тебе больше скажу: если бы мы учитывали в ВВП отечественную индустрию политической проституции, то обогнали бы Германию и выполнили наказ президента - вошли в пятерку крупнейших экономик мира.
С точки зрения женщины мужчины делятся на 3 типа:1. Обнять и плакать.2. Поймать и держать.3. Отойти и поржать.
- Иисус, как там на земле?- У них скоро конец света, а они устроили маскарад.- Тебя хоть узнали?- Узнали и сразу в полицию поволокли.
В Кремле заверили, что Россия не проигрывает от новой сделки ОПЕК+"Да в пизду эти цифры какие-то хуе-мое", заявил пресс-секретарь.
- Владимир Владимирович, а когда карантин-то отменят?- Ну, как все удаленно за новые поправки в Конститции проголосуют - так и отменим!
А помните, были такие прикольные места - рестораны? Туда приходишь, говоришь, чего хочешь съесть, тебе это готовят, а ты просто сидишь и ждешь. Если съедаешь потом всё до конца, то в конце показывают мультик. Или там денег надо в книжечке оставить в конце. Не помню уже, давно это было.
Теоретики говорят, что рынок расставит всех по своим местам. Практики чувствуют, что рынок вставляет им во все места.
Если вы пытаетесь врать, глядя мне в глаза - не обольщайтесь, я уже обманываю вас, делая вид, что верю.
Интерфакс: В Москве прошли первые задержания за причастность к печенегам и половцам.
На Бога надейся, но сам на Валдай.
Сегодня уже пошёл тридцать второй день, как я не могу начать свой марафон "Месяц без алкоголя".
Молодая пара, оформив пропуск, вышла на улицу.Мимо них изящной походкой идет девушка с потрясающей фигурой.Само собой, в маске.Супруга взволнованно теребит мужа за руку:- Вась, а Вась... Смотри, какая у неё маска!.. Розовая!.. Со стразами!..Вася равнодушно отвечает:- Да знаю я её. В кабаке на Серпуховской стриптизёршей работала. Наверное, старые трусы перешила.
Путин объявил оплачиваемые работодателями "выходные дни" и попросил понимания. Работодатели из государственных структур попросили своих работников написать заявления на отпуска без сохранения заработной платы и попросили понимания. С теми, кто работал по договорам, расторгли их и попросили понимания. Оставшиеся без денег папы и мамы перестали покупать мороженое, чипсы и колу детям и попросили понимания. И только один тупой коронавирус не знал этого слова и продолжал косить направо и налево всех понимающих...
Пока не ясно какой месяц зимы 2019-2020 самый холодный - март или апрель, и это мы ещё  май не видели.
- И срезали они пальмовые листья, и бросали и Ему под ноги.- А почему тогда вербное воскресенье?- Ну, у некоторых еще более северных народов это воскресенье называется ягельным или оленемоховым.
- Когда в этом году Пасха?- Ее как и Олимпиаду перенесли на следующий год.
Хотел вступить в клуб «Большие и толстые», а это, оказывается, не про рост и вес.
А ведь при печенегах князь Игорь русичей в избах не запирал...
Белорусы пристально следят за статистикой заболевших коронавирусной инфекцией, потому что им нравится наблюдать хоть за какими-то изменениями.
Знал бы прикуп, не попал бы в Сочи.                         А. Кокорин.
Виктор Петрович поехал один в отпуск в Таиланд. Оттуда он привез полный Пхукет заболеваний.
Говорят, что коронавирусом должны переболеть все, а в Китае эпидемию остановили.Это означает, что должны переболеть все, кроме китайцев?
Вот и настало время, когда "бытовое пьянство", по словам Горбачова с Лигачовым, стало нормой жизни.
Если в 1920 году была испанка, то неужели сейчас китаянка.
— Подписал договор?— Неа— Чо так?— Да забоялся: звёздочки в договоре шестиугольные, мелкий шрифт вообще на иврите...
Гюльчатай все знала про КОВИД уже тогда..
Рабочий, поднимаясь в 6 утра: "Кто рано встает - тому Бог подает"Капиталист, просыпаясь за полдень: "Все верно, кто рано встает - тому Бог подаст...".
Невозвратные авиабилеты - это такие билеты, по которым сейчас невозможно вернуться в Россию.
Получил ноутбук из Китая?Проверь его на вирус внутри и снаружи!
Кто-то в курилке ляпнул, что коронавирус к рыжим не пристаёт.На следующий день 5 баб пришли перекрашенные в рыжий цвет, и ещё один программист по фамилии Козлов.
Мой 60-летний сосед трахает свою жену часами! Потому что членом уже не может...
Киргизы очень любят рок-н-ролл, но часто путают его с рахат-лукумом.
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Пришли с мужем домой из магазина.Сняли маски. Оказалось, муж не мой!Будьте бдительны!
Штрафы за нарушение режима самоизоляции это уже и есть налог на воздух. Вышел подышать - плати!
- Найди и принеси мне то, чего на белом свете, вообще, не может быть.- Вот, пожалуйста, штрафы за несоблюдение режима ЧС при отсутствии режима ЧС, милорд.
Ой, ну этих гостей - кучу посуды мыть, срач кругом. И это они ещё не пришли.
Паразитическое государство - это государство, поддерживающее атрибуты государства, но не выполняющее его функций.(c) Александр Эткинд.
Пандемия пройдет, а пропуска-то оставят!!!
- Мне только спросить...- Это очередь к ясеню, тут всем только спросить.
Если в каждой руке будет по бокалу вина или по стакану виски, вам нечем будет трогать лицо.Не благодарите!
Долгое время в Беларуси не было никакого коронавируса, но потом Россия вероломно привезла туда тесты.
А с мусором прогуливаться можно, - радовались ментовские жены.
Ржали все, ёрничали над всей этой историей с валежником и охотой с луком, а теперь будете благодарить правительство за дальновидность, прозорливость и заботу о людях.
- Добрый день, Вы позвонили в техподдержку госуслуг, чем могу помочь.- Здравствуйте, у меня печатная машинка Любава, как мне распечатать QR код для похода в магазин?
Ходит слухи, что Госдума в ближайшее время рассмотрит возможность более широкого и постоянного применения налога ЕННД (Единый Налог на Неполучаемый Доход).
За время эпидемии кабинет Путина настолько очистился, что в него вернулся Медведев.
Не можете разминуться с домашними в пространстве, разминитесь во времени! Бухайте ночью, отсыпайтесь днём!!!
За пол-литра уступил жене очередь выносить мусор.
- Мы пережили половцев и победили печенегов, избавились от рюриковичей, прогнали французов, скинули романовых, одолели немцев, преодолели сталиных, хрущевых, брежневых и горбачевых. Оттеснили грузинов и украинцев. Преодолеем и вирусы.- А сами-то вы кто?- Рабинович.
Сейчас заходишь в банк: сотрудники в масках, посетители в масках. И совершенно непонятно, кто кого сейчас будет грабить, а кому хочется побыстрее отсюда слинять...
В период карантина невидимая рука рынка теребит невидимый член рынка.
- Почему, когда речь заходит о жизни в России, всегда вспоминают только два извечных вопроса: "кто виноват?" и "что делать?" - А что, есть ещё и третий?- Конечно! "Когда же, наконец, это всё кончится?".
Говорят, что коронавирус придумал Собянин, чтобы пока все сидят дома, успеть несколько раз переложить плитку.
Все дружно сидим дома... И как-то подумалось: "Когда каждый винтик на своём месте, "закручивать гайки" не составляет никакого труда".
- Может ли миллиардер быть честным? - Да, если он – наследник. ©.
В Чёрное море вошёл американский эсминец!Побережье замерло в тревожном ожидании.На всякий случай в море вышел катер МЧС с антисептиком.
Сажусь с утра в маршрутку. В салоне одни женщины, но стоит стойкий запах перегара. Долго вглядывался, от кого это может быть. Догадался — от меня.
Теперь я знаю, что страшнее длительного карантина – это соседи на самоизоляции, делающие ремонт!© Дмитрий Свиридов.
Коронавирус дал нам уникальную возможность посмотреть какие шторы, обои, шкафы у знаменитых людей дома.
- Мне только что позвонили из банка. В связи с карантином предлагают кредит. Процентная ставка та же, что и до пандемии. Не могу понять – у них трудная ситуация или у меня. - Они проверяли, жив ты или нет.- Логично. Хотели узнать, можно ли меня еще стричь.
Коронавирус полностью перевернул сознание людей.1. Принимаем только наличные - наличные это рассадник заразы!2. Пора уезжать в Москву из своей "дыры" - надо быстрее уёбывать из адской столицы!3. Я работаю и мне пофиг, кто там президент - Путин помоги!4. Не надо кошмарить бизнес - ой, он сам сдох!5. Главная тема ТВ это как Путин нагибает врагов в Украине и Сирии - Украины и Сирии нет на экране, пора говорить о вирусах!6. Больницы простаивают, врачи бездельники, оптимизировать и сократить! - медики это главные люди страны!
- Почему ты пошёл в новостники? - Да, прикинь, я постоянно порчу людям настроение, а мне за это ещё и платят! ©.
Люди  сейчас  стали   обходительней, но  не  в  обращении, а в движении...
Попрошайки после окончания карантина: «Сами мы не короновирусные….».
Очередное двадцатиминутное совещание при президенте по удалённой связи прошло в полной тишине. Какая-то сволочь уменьшила на мониторах, установленных в 1,5 метрах от министров, шрифт со 120 на 10, и докладывать, в принципе, стало нечего.
До  короны  не  успевали  делать  нужное,- теперь  успеваем  ненужное.
Пожалуй, скоро жители стран ЕС будут нелегально пробираться из Европы на Ближний Восток и в Африку, в надежде спастись от коронавируса.
- Ты кто? - вскричал Робинзон Крузо.- Пятница,- отвечал абориген.- Вон с острова! Я на карантине!
Да не помогают эти маски ни хрена! Вот вам пример: в этом году итальянские власти отменили Венецианский карнавал, но люди все равно припёрлись и все поголовно были в масках. И какой, я вас спрашиваю, результат?!
Странный какой-то маскарад сейчас проходит: маски почти у всех одинаковые, и никаких зайчиков, лисичек.
- Половцы терзали Россию...- Пол овцы?! А другая половина что делала?
Новый тренд весны: 1036, можем повторить! Победили печенегов тогда, победим и сейчас!
Женщины, хотите круто отомстить своему мужику? Тогда сразу после секса скажите ему, что очень устали, хотите спать, и отвернитесь от него. А потом сделайте вид, что уснули. Всё. Больше ничего не нужно. И пусть он потом до самого утра лежит и мучается!©.
Муж и жена в постели перед сном. Муж решил подколоть жену по поводу её маленькой груди. Щупает рукой и выдает:- Дорогая, ты так любишь на животе спать. Жена молчит. Через час, муж просыпается от того, что супруга дергает его за мизинец на ноге, приговаривая:-Дорогой, дорогой, наконец-то проблемы с потенцией стали тебя покидать.
Что такое одышка при КОВИДе?Это когда ты делаешь вдох, а вирус его обнуляет.
Центр Москвы, небольшой уютный бар в подвальчике. Возле входа останавливается кортеж из чёрных, солидных мерседесов с мигалками. Президент Владимир Владимирович Путин медленно спускается по обветшалой лестнице.— Доброго здравия! Бармен, быстро пиво, лучшее, дрезденское, всем, за мой счёт... громогласно объявляет президент.— Перебьёмся... тяжело доносится из тёмного угла зала.— Я что-то не понял, вы кто такие, а?... Путин с надрывом.— Печенеги!
Я понял, почему украинцы обижаются, когда их называют малороссами.Ведь, с некоторых пор, они считают себя малоамериканцами.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
- Алло, дорогая, я в магазине. Что брать? - Ты в маске? - Да. - Бери кассу.
Собака имеет право выгуливать одного человека.Человек должен быть в наморднике, с документом и на поводке.
Булгакову не пришло бы в голову, что у Шарикова будет вилла на озере Комо, а у профессора Преображенского не будет медицинской маски.
Есть и хорошие новости - скоро майские, почти 10 выходных подряд! Можно побыть дома с семьёй.
Путин пригрозил губернаторам уголовными сроками за невыполнение указаний по коронавирусу. Наивно думать, что последние кинутся заниматься профилактикой и лечением. Они займутся статистикой!
Сдаётся мне, что Грете Тунберг больше не разрешат писать письма Санта Клаусу.
Когда с трибун заявляют, что наша страна готова к коронавирусу, приходит на ум следующее: к отопительному сезону осенью и паводкам весной, которые десятилетиями случаются, мы не готовы, а вот к вирусу, который посетил нас в первый раз, мы вдруг готовы.
Древнегреческая доска объявлений:- Вставлю молнию в брюки. Зевс.- Продам печень. Все равно не нужна. Прометей.- Досуг. Афродита.- Куплю печень. Очень нужна. Дионис.- Коррекция фигуры за один сеанс. Доктор Прокруст.- Экотуризм с максимальным погружением в природу. Цирцея- Дельтапланеризм с опытным инструктором. ИП Дедал & Икар.- Шубы из элитной овчины. ООО "Язон и Аргонавты".- Концерты и корпоративы (живой звук). Орфей.- Делаю всякую ненужную фигню. Сизиф.- Квест "Выйти из комнаты". Оригинальные подарки. Минос.- Уборка квартир, домов и конюшен. Геракл.- Скупка, продажа лома драгметаллов. Ломбард. Мидас.- Изготовление памятников из материалов заказчика. ИП Медуза-Горгона- Морские туры на Итаку. Одиссей- Кастинг в проект "Богатая вдова". Реквизит обеспечу. Одиссей- Овечья брынза. Самовывоз. Циклоп Полифем.- Конкур и джигитовка. За утерянную целостность хребта ответственности не несем. Кентавр Хирон.- Любые монеты для нумизмата. Дорого. Харон.- Лодочные прогулки в одну сторону. Две монеты любой страны и номинала. Харон.- Собака в аренду. Аид.- Элитная охрана круглосуточно. Дорого. Надежно. ИП Цербер.- Тренировки, соревнования по тяжелой атлетике. Сверхтяжелый вес. Атлант.- Поддержим вашу кандидатуру на выборах. Кариатиды.- Органические удобрения. Недорого. Авгий.- Оренбургские платки и палантины самоклеющиеся. Прочно, практично, оригинально. Арахна.- Макраме, кружево циновки, гороскопы. Быстро и качественно. Мойры.- В условиях самоизоляции ищу собутыльников по скайпу. Спиртное у каждого участника своё! Пан.- Массаж, аккупунктура и лапараскопия печени на дому у заказчика. Без интима. Орёл.- Любые сделки без посредников. Виртуозно. Взаимовыгодно. Гермес.- Элитные сорта яблок. Красавицам скидки. ЗАО "Эрида&Геспериды".- Яблоки садов Гесперид. Доставка ТК Геракла.- Биодобавки, эликсиры, омолаживающая косметика. Экспресс-доставка. Гермес- Акция: две головы по цене одной! (Только для жителей Лерны) Гидра.- Аниматоры для взрослых. ООО "Оргия". Гора Парнас, спросить Вакханок.- Мастер непорочного зачатия. Обучение. Феминисткам скидки. Гера.- Экстремальное катание на колесницах. Фаэтон.- Качественная пряжа от производителя.Прочность гарантируем. Ариадна.- Стрельба из лука по движущимся мишеням. Корпоративы, тим-билдинги. Эрос.- Сколочу крепкую семью. Кто не сколотится - прибью! Гера.- Защитим суставы ног и сухожилия. Центр ортопедии и травматологии "Ахиллес & Со".- Нескучные подарки и сюрпризы к любому случаю. ООО "Троянский конь".- Золотые кресла от Гефеста: Оставайтесь дома!
- Коронавирус - это эпидемия или политика?- Это религия. В него можно верить. Можно не верить. Но обряды надо соблюдать.
Меры по борьбе с вирусом в России: затянуть гайки и положить болт.
Детские площадки сейчас выглядят так, как будто на них совершались убийства.
- Что будете делать после карантина?- Бухать буду!- Но вы весь карантин бухали!- Ну о чем можно разговаривать с человеком, который не улавливает тонкой семантической разницы между депрессивным экзистенциализмом карантинного запоя и феерией беззаботного пьянства!
Самоизоляция не будет эффективной, пока не введут подъём, отбой и вечернюю поверку.
В 90-x выдавали талоны на водку... Наконец-то мы дожили, теперь выдают талоны на поход за водкой!
- Интересно, а как я буду выглядеть в 90? - Ха. А ты – оптимист! - Почему «оптимист»? Мне до 90 всего пару килограмм осталось набрать. ©.
Только сейчас понял, почему во всех развитых государствах ЧС, а у нас режим самоизоляции: это не мы от вируса самоизолировались, а государство от нас.
Собянин - человек слова! Обещал победить пробки - и победил!
Путин поддержал предложение экономистов раздать россиянам деньги просто так. Все эти россияне вечером позвонили Путину и поблагодарили за поддержку.
Собеседование при приеме на работу:- Какие ваши преимущества перед другими претендентами?- Я переболел коронавирусом и теперь могу работать в офисе.
Люлька на мотоцикле была плохо закреплена, поэтому Таня и Олег расстались красиво.
Судя по тому, как люди носят маски, больше всего они боятся заразить коронавирусом подбородок.
- Добрый день! Мне маску и антисептик. - Масок и антисептика нет. Возьмите салют. Это красиво.
- Петрович, объясни, что значит «самоизоляция»? С одной стороны это вроде как изоляция по моему собственному желанию, а с другой стороны - за несоблюдение меня будут штрафовать… Как это понимать? - Все очень просто: это как самоубийство в армии. С одной стороны вроде сам убился, а с другой стороны – на теле следы от побоев….
Уважаемая прокуратура, жена потребовала чтобы я позанимался с сыном математикой. Можно ли это квалифицировать как попытку доведения до самоубийства?
Каждый раз, когда я достаю пылесос, мои коты прячутся за микроволновку и там микроволнуются.
Госдума определила новую дату окончания Второй мировой войны. На очереди - определение даты победы над печенегами и половцами.
Министерство финансов выпустило брошюру «Как растянуть деньги, отложенные на чёрный день, на целый год».
Лидеры российских ОПГ собрались на сходку, обсудить маляву президенту о господдержке, мотивируя это тем, что он закрыл все рестораны, бары, рынки -  крышевать некого.
Вслед за запретом жене и мужу сидеть без пропуска рядом в одном авто - мосгордума рассматривает вопрос о необходимости получения ими пропусков на разрешение ложиться рядом в одну постель. Разовое для обычных граждан и многоразовое для военных и полиции.
Россияне рассказали о том, чем займутся после самоизоляции. 90% заявили, что отправятся на природу – собирать валежник и охотиться с луком и стрелами. ©.
- А ты готовить-то умеешь? Борщ там, пельмени? - А ты зарабатывать-то умеешь? Доллары там, евро, рубли?
Похоже, побеждать коронавирус нам придется все-таки сарказмом...
А вам не кажется, что слово «обсервация» наиболее точно характеризует действия властей в любой сложной ситуации.
Змей Горыныч разговаривает на трёх языках.
- А сегодня он пытался нам что-то сказать, издавал звуки, похожие на человеческую речь, стремился донести до нас свою неловкую, неоформленную мысль. Такой наивный, и такой смешной!- Ты о ком?- Да начальник сегодня совещание проводил.©.
Штрафы за нарушение режима самоизоляции пригодятся для лечения штрафующих.
Для тех, кто бухал в основном на работе наступили черные времена.
Концертный тур Димы Билана в апреле: 07.04 – Инстаграм 11.04 – ВКонтакте 15.04 – ТикТок 20.04 – Фейсбук 24.04 – Ютуб 27.04 – Одноклассники ©.
Даже без всякого карантина не рекомендуется трогать лицо.Особенно, если это лицо - официальное.
900 тыс.  печенегов и половцев хотели выехать под Москву на шашлыки, но им не выдали электронный пропуск.
Нет худа без добра. Вот и короновирус помог решить проблему России с утечкой мозгов. Теперь мозги не утекают, а консервируются.
Неверная жена и на удаленке кому-нибудь даст... подсмотреть.
Срок годности глюкозы – 3 года. - Это что получается – мы уже 14 лет просроченную Глюкозу слушаем?!? ©.
В эсэсэсэре был  фильм "Подвиг коммунара", а мы когда-нибудь снимем "Подвиг Коммунарки".
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
В своём обращении к народу президент пообещал на 3 месяца снизить на треть свою зарплату, зарплату своих замов, министров и замминистров и направить эти деньги на борьбу с вирусом. А также призвал к аналогичным действиям должностных лиц государственных учреждений и руководителей крупных компаний. Жаль, что это был президент ЮАР.
- Как бомжам удалось побить казаков?- Бомжи настоящие, а казаки ряженые!
- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Чё домой-то сразу!?..
Фразы учителей на удаленке:1. Выйди и зайди в скайп нормально.2. Что за смех? Скинь ссылку, вместе посмеемся.3. На физкультуре будем бегать стометровку, все взяли собак?4. Сидим! Звонок для учителя, это в дверь звонят - пиццу принесли.5. Папу с мамой быстро к монитору!6. Ну-ка, тихо там на Камчатке! Да, Кузнецов, далеко ты к бабушке уехал.7. - Можно войти в класс?- In English please!- May I come in my kitchen?8. - Вы вместе сели, чтобы разговаривать?- У нас один аккаунт на двоих.
"Монголы - это максимум до лета" (из разговоров на любой русской площади в мае 1223 года).
- Здравствуйте! Это анонимный опрос. Скажите, Вы одобряете деятельность Путина на посту президента?- А опрос точно анонимный, и никто не узнает как я отвечаю?- Конечно!- Тогда да, одобряю!
Объявление: "Меняю две пачки гречки и рулон туалетной бумаги на адрес подпольной парикмахерской".
В Хогвартсе перестают подмешивать в еду галлюциногенные препараты. Магия пропадает. Грустные дети с метлами ходят по двору и просто подметают.
В Москве всеобщий карантин. Шляться по городу разрешено всего трем миллионам человек.
"Эпидемия будет продолжаться до конца карантина".(с) Кличко.
Не выдержал. Надо. Надо в Москву.Пропуск заказать не получилось. Но еду.На въезде пробка, останавливает сотрудник ДПС: - Ваш пропуск? - Да я... я к любовнице еду, - отвечаю честно. - Водитель, ваш цифровой пропуск в смартфоне! Достаю, показываю недавнее фото жены с тёщей, которая живёт с нами. Он внимательно изучает: - А-а! Так у вас служебный, как у меня! Проезжайте. Будьте осторожней!
Российские ученые изобрели медицинские маски, способные очищаться солнечным светом.Врачи в Питере: "Вы, блять, серьезно?".
Мало кто знает, что киви - это такая птица, которая несет зеленые мохнатые яйца.
Загадка:Сидит дед в темнице, а пиздец на улице.
Судя по отношению властей к народу, большую часть населения России составляют печенеги и половцы.
Москва, двое полицейских ловят нарушителей самоизоляции. Один проверяет всех подряд и все мимо, а второй выборочно, но в точку.- Сидоров, ну раскрой секрет?- Я тебе намекну: в Москве уже месяц парикмахерские закрыты.
Вовочка учится на удаленке.- Марьванна, ну почему опять двойка за сочинение?!- А что ты хотел, Вовочка, если в одном слове ты умудряешься делать по две ошибки! Вот ты пишешь: летом мы с родителями собираемся отдыхать на Балканах. С каких пор балкон стал писаться с заглавной буквы и через а?!
Предлагаю ввести новые льготы для ветеранов войны и труда: разрешить им выбрасывать мусор до 10 раз в день и отходить от дома на 150 метров..
В условиях эпидемии коронавируса песня "Чумачечая весна" заиграла новыми смыслами.
Как предательски звенит во время карантина по утрам в пакетах мусор...
Разобрав хлам на балконе, понял, что смогу ещё год жить, торгуя на "Авито".
Наконец-то экстраверты страдают.Тема следующей пандемии - страдающие жаворонки.
- Долго ли, коротко ли они стояли с этими пропусками в метро и стали многие замечать, что у них на головах появляются маленькие такие... ну,  рожки. И рожки становятся больше, ветвятся. Вооот...  Дай пепси хлебнуть.- А что дальше, баушка??- Испугались люди сначала, а потом вспомнили, что они олени. И начальник у них оленевод, сами выбрали.
Читая «Сказку о царе Салтане», каждый ребёнок начинает осознавать, насколько опасны фейковые новости©.
Экологическая обстановка в последнее время настолько улучшилась, что дельфины вернулись в Карагандинский Угольный Бассейн.
Полицейская сводка: в городе за сутки задержано 3 человека, сделавших закладку, и 4 человека, сделавших укладку.
Жениху и невесте, при подачи заявления в ЗАГС, дают месяц на проверку чувств. Уверен, что двух недель общего карантина будет более, чем достаточно...   Если не завалят друг друга, то можно и жениться))).
Нынче популярное в народе выражение "Ты что, совсем нюх потерял?" является главным симптомом заражения коронавирусом.
Мизантропы считают, что добрая половина человечества - злая.
По рекомендации ВОЗ не стоит трогать лицо рукамиМы полностью согласны с ВОЗНекоторые лица так хочется отхерачить ногами, желательно в кирзачах.
На самоизоляции я узнал о себе много нового. От жены©.
Работник морга прикидывается мертвым, чтобы его бесплатно привезли на место работы.
- Я выбираю безопасный секс!- Ну Лен, в маске не те ощущения!
Апрель 2020. Думаю, лучше переболеть сейчас, пока есть свободные койки в больницах и здоровые врачи.Май 2020. Думаю, лучше переболеть сейчас, пока есть свободные места на кладбищах.
Британские ученые скрестили рыбу и женщину. Плавать она еще не научилась, но разговаривать уже не умеет.
Свингеры опровергают утверждение, что люди не меняются©.
Мой гороскоп: вам предстоит принимать быстрые решения.Мое утро: убежало молоко.
Оказывается: цифровизация экономики — это обнуление её.
Часто попадается реклама - Задай свой вопрос Богу.Долго думал, что спросить. Внимание, вопрос.А интернет в раю будет?Если не будет, то что же это за рай?А если будет, то почему две тысячи лет молчали?
И у Америки, и у моей жены одна общая черта: если что-то случилось, виноваты все кругом, только не они.
Колобок, которого приготовили с пищевой добавкой Е 500, когда от бабушки с дедушкой уходил, у них еще и пенсию украл.
Кашпировский начал «исцелять» больных через интернет. Медики советуют обрабатывать Кашпировским все зараженные поверхности.
Коуч-диетолог советует всем выйти из зоны конфорок.
- Владимир Владимирович, давайте перенесём парад! Все мы в зоне риска, все старенькие.- Владимир Владимирович, а когда всё-таки проголосуем за поправки, за вас?- Владимир Владимирович, если эта гадость ещё долго будет свирепствовать, то как же парад?- Друзья, без паники! Правительством и лично мною всё давно предусмотрено! Уверяю вас, до 2036 года мы с вами всё успеем!
- Вы не кастрат? А как поёте!Большой резерв у вас, чтоб стать суперзвездой.
- Говорят, что существует прямая связь между коронавирусом и G5?- Бери выше, между коронавирусом и G7.
Романтические отношения гопника: вначале — розочка, потом — бутылка, затем — розочка от бутылки.
А я не понимаю, почему в Великобритании так сейчас чествуют королеву и их семью. Вот кто там сейчас главный? Борис Джонсон? Вот так и называйте - "правитель Великобритании Борис I Лохматый"!
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
План борьбы с коронавирусом в России:здоровым - самоизолироватьсябольным - самоизлечитьсяучащимся - самообучитьсяработающим - самодистанцироватьсябезработным - самообеспечитьсяголодным - самонаестьсямертвым - самозакопатьсянедовольным - самозаткнуться.
Полиция накрыла фитнес-притон.
Будущим поколениям - при любой эпидемии в первую очередь изолируйте идиотов.
- Понаехали тут, Россия не резиновая! С такими словами жители провинции встречают ломанувшихся во все стороны москвичей.
Всем, кто прожил месяц самоизоляции без нарушений - ещё один месяц в подарок!
Если бы на носу были выборы, то давно бы все партии раздавали маски, перчатки и антисептики.
Что-то мне не зашёл первый сезон «Обращений Президента». Слабый сюжет, смазанная концовка, мало драматизма, второстепенные персонажи не проработаны, одна смешная шутка на весь сезон (про печенегов). Надеюсь, в следующем будет подинамичнее...
Подборка фильмов на карантине:1. Вечера на хуторе близ Уханьки2. Иван Васильевич теряет профессию3. Успеть в магазин за 60 секунд4. Лара Крофт посетительница больниц5. Трое дома, нищета и собаки6. После карантина: Узнай меня, если сможешь7. COVID да Винчи8. Переносчик9. Достучаться до ЧС10. Девятая рвота11. Мастера маникюра и где они принимают12. Чужой против половцев и печенегов13. Невыживший14. Хоббит: Пустошь аптек15. Страх и ненависть в однушке16. Запах женщины на самоизоляции17. Я не шагаю по Москве18. Богатые тоже кашляют19. Владимир Владимирович обнуляет профессии20. Баллада о зарплате21. 72 метра до аптеки22. Я знаю, что ты будешь жирная этим летом23. 1 - 124. Эффект летучей мыши25. Гарри Поттер и узник дивана26. Я, снова я и жена27. Он вам не Эбола28. Бизнес уходит в небо29. Спасти рядового Лещенко30. Бомж с Уолл стрит31. Самоизоляция Борна32. Вирус легкого поведения33. 33 оттенка гречки34. Джентельмены на даче35. Кошмар на улице люди36. Не грози южному Уханю, кашляя на своем балконе37. 101 карантинец38. Распиратор: Судный день39. Где моя маска, чувак?!40. Бедняковый период41. 300 засранцев42. Трудный ребенок: На дистанционном обучении43. Служебный диван44. ВАЛЛ’И домой45. Как отделаться от парня за карантин46. Корона в Российской Империи47. Укрощение сопливого48. Полицейская эпидемия49. Узник замка ИВЛ50. Пельмени исчезают в полдень.
Выходя из дома, оставляю телефон. Вношу свой посильный вклад в повышение индекса самоизоляции в своем городе.
- А есть польза от мытья рук?- Безусловно! По официальным данным, число кишечных инфекций уменьшилось на 60%!!!
- Вы на Пасху в церковь идете?- Боже упаси!- Ну, слава Богу.
- Привет! Вас уже перевели на удалёнку? - Почти. Нас перевели на увольнёнку.
Не спешите радоваться, когда вам не ставят задач на удаленке. Возможно, работодатель уже научился обходиться без вас.
Коронавирус, он как пидорас: вроде как он есть, но среди твоих родственников и друзей его нет.
Полстраны дома сидит, а вторая половина их охраняет.
Предложение для мэрии Москвы (спасибо фильму "Кин-дза-дза!"): цветовая дифференциация штанов - система, позволяющая демонстрировать свой статус - право на передвижение по Москве. Заключается в ношении штанов разного цвета.Голубые штаны - Высшая элита. Свободное передвижение.Малиновые штаны - Состоятельные жители. Свободное передвижение.Желтые штаны с лампасами- Охрана высшей элиты и состоятельных жителей от простых жителей. Перед владельцем этих штанов простые жители должны достать QR-код и приседая говорить «я не болею» не один, а два раза.Все остальные цвета штанов для простых жителей города.
Приехал к бабушке, смотрю она Кашпировского на ноутбуке смотрит, банок с водой понаставила, ноутбук к больным местам прикладывает:- Бабушка, они же все шарлатаны.- И не говори, внучок, почти тридцать лет хорошего человека не показывали.
До конца карантина осталось 1000 рублей.
Стукание яйцами на Пасху в режиме самоизоляции производится так: в режиме видеосвязи участники одновременно бьют яйцами по экрану смартфона. Выигрывает тот, кто разобьёт яйцо раньше, чем экран.
Почему-то всегда жалею собак и мужиков, ждущих у дверей магазина хозяйку.
- Сегодня это хит продаж! - Как вы сказали: "Сегодня это хер продашь"?..
Минздрав предупреждает, что табак и алкоголь не помогают от коронавируса.Можно подумать, что Минздрав курит и пьёт что-то более забористое.
Госдума перенесла дату окончания Второй мировой войны со 2-го сентября на 3-е. Никогда в России так лениво не переписывали историю.
В детстве я не выходил на улицу, потому что был наказан, теперь не выхожу на улицу, потому что буду наказан.
Люся Сидорова недавно удачно сменила свою девичью фамилию на трёхкомнатную квартиру в пределах Садового кольца.
Дефект речи: не выговаривает умные мысли.
Странно не то, что в нашей жизни постоянно происходит какая-то фигня. Странно то, что мы всё ещё способны этому удивляться©.
- У сына вся жизнь - то химия, то лагерь, то химия, то лагерь...- Он рецидивист?!- Ну что вы, он химию в школе преподает, а летом воспитателем ездит в детский лагерь.
Большевисткая зараза это ненадолго, утверждали умные люди в 17-м.
Мобильный строительный отряд Министерства обороны РФ прибыл в токийский аэропорт Ханэда с целью возведения жилья для застрявших там россиян.
У Николая Валуева гибкий смартфон появился гораздо раньше, чем у компании Samsung.
- Последнее время стал раздражать порнохаб.- ???- Все ебуца без масок.
Работать на удалёнке во время эпидемии коронавируса оказалось очень непросто, но я пока справляюсь. © Сантехник Сидоров.
- Слыхали? МЧС официально заявило, что ношение маски на улице в условиях пандемии - не нужно!- А что делать? Даже у МЧС на маски, по нынешним ценам, денег не хватает.
Самоизоляция - это как пенсия. Вроде бы времени свободного много, а когда кончится неизвестно.
И чего я в менты после армии не пошол? Гулял бы бы сейчас по городу, самоизоленцев шугал.
Во время карантина у россиян появились новые виды досуга: онлайн-выпивка и дистанционная драка.
- Рабинович, как вы думаете, с чем лучше всего в России справляются во время пандемии?- Шо тут думать? Таки с дозировкой информации...
На улице такая хорошая погода! А мы так давно не виделись! Давай же останемся дома и будем переписываться в контактике!
- Почему кофе и виски мужского рода? Потому что оно это говно.- Тогда почему пиво - это оно?- Потому, что исключения подтверждают правило!
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Бараны выбрали вожаком стада волка. Волк, чтоб его не поймали пастухи, привёл стадо на тенистую сторону холма и назначил друзей из своей стаи пастухами.Через некоторое время и без того редкая трава на пастбище закончилась и стадо обратилось к вожаку :- О наш Солнцеликий, разве ты не видишь, что нам стало нечего есть и наши дети мучаются от голода, давай перейдём на другую сторону склона, там солнце освещает склоны, там густая и сочная трава.- О чём вы говорите, бараны, - ответил волк, - не нужно раскачивать лодку. Я не вижу тут для себя  проблем с едой.
Самоизоляция - это ознакомительный тур на пенсию. Денег нет и заняться нечем.
Если жена не делает депиляцию во время карантина, это значит, что до карантина она делала её не для тебя.
— Галя, а чего это твой Коля так кричит?— Да зубы лезут!!!— Какие зубы? Ему же 50...— Вставные, вчера проглотил...
Природа настолько очистилась за время карантина, что в сёла массово возвращаются бариста, маркетологи и тренеры личностного роста.
- Патриарх призвал не унывать и не паниковать...- Я б тож не унывал, если бы в любой момент мог на вертолёте или мерсе по городу носиться. И не паниковал, если бы знал, что за мной вся кремлёвская медицина.
Пока мы тут все на самоизоляции, предлагаю Правительству самосвергнуться.
Чисто технически жить вам остаётся 2 минуты, но каждым вздохом вы обнуляете таймер.
Самоизоляция 1020— Чувак, давай откроем ворота?— Пахом, мы уже вчера это обсуждали. Ворота открывать нельзя, снаружи печенеги.— Но мне репу полоть пора.— Печенеги, Пахом.— Слушай, мы тут сидим уже целую неделю.— Да, Пахом, это называется "осада", она так работает.— Вообще, за последние дни печенеги никого не убили...— Это потому что мы за стенами.— Точно? Может, опасность печенегов просто преувеличена?— Ты сейчас серьёзно?— Ну да. Не могут же они поубивать нас всех.— Вообще, именно это они обычно и делают в захваченных городах.— Но у меня там репа не прополота...
Все проблемы в России развиваются по жесткому сценарию. Сначала - дураки и дороги. Потом - дураки на дорогах. И наконец, дураки перекрыли дороги.
- Как  часто вы выносите мусор из дома?- У нас мусоропровод.- Да-а,  не повезло.
Сидят два коронавируса, выпивают. Один говорит - жить стало худо. Все по домам сидят, а кто выходит - в масках, и руки в перчатках. Так и сдохнуть недолго. Другой - не дрейфь, скоро Пасха.
Интеллигентный человек - тот, кто при дамах вместо "всякая такая херня" говорит "разнообразные артефакты".
Космонавты, спустившиеся на Землю, узнав, что у нас творится, категорически отказались снимать свои скафандры!
Перед изоляцией было громадье планов. Прошло три недели, итог: протер в кухне вытяжку от пыли, набрал 10 кг.
Парламент принял закон о дате окончания второй мировой? Хрен с ним. Главное чтобы не приняли закон о дате начала третьей.
Самоизоляция и карантин якобы вредны для экономики. А вот Эдмон Дантес, он же граф Монте-Кристо, после 14-летней изоляции добился бурного экономического роста, отомстил врагам, а заодно утёр нос неверной женщине.
Мы никак не могли достичь дна, а теперь не можем достичь пика. Не ждёт ли нас пик на дне?
Когнитивный диссонанс. Наши дниСпальный район одного из российских городов-миллионников. В продуктовом полно народу, на детской площадке веселятся ребятишки, по дорогам разъезжают автомобилисты, гуляет молодёжь. А по телеку полиция вовсю штрафует нарушителей самоизоляции…©.
Тяжело стало шпионам в крупных городах: попробуй, слейся с толпой на пустой улице!
Пришло время бросить пить и начинать бухать.
Когда-то все сравнивали с 1913 годом, типа собрали зерна или построили фабрик в 1,2 раза больше чем в 13-ом.А в ближайшие лет сто будут сравнивать с 2019-ым годом...
После пандемии останутся только тупые. Потому что умные знают, что коронавирус - это все фигня, и они не заболеют.
Очередная победа команды Путина!В рекордные сроки возведенные больничные корпуса ставятся на плановый ремонт.
Удалось точно определить ориентацию Владимира Рудольфовича Соловьёва - Комосексуалист.
"Из-за дыма в Чернобыле не видно даже радиации", - заявил мэр Киева Виталий Кличко.
Настоящая любовь - это редкость. Именно поэтому у нас есть алкоголь.
Русские почти народные пословицы и поговорки о карантине.Жизнь прожить — не 100 метров перейти.Где родился – там и самоизолировался.Что у трезвого на уме, то теперь экстремизм.Кто в лес, кто из Москвы.Глаза боятся, а ноги идут в магазин.Незваный гость – реже печенега.Сделал дело — гуляй на балконе смело.Тише едешь — позже пропуск спросят.Война войной, а бордюры - по расписанию.Кто рано встает, тому бог пропуск дает.Семь выходных на неделе.У семи нянек - дитя без маски.Каше маска не помеха.С кем подцепишь, с тем и помрешь.С бешеной собакой семь верст - всё в кайф.Будешь много знать - купишь доллары вовремя.В чужой монастырь со своим карантином не ходят.У кого чего болит, тот с тем дома и сидит.По маске встречают, по температуре провожают.До свадьбы доживет, до пика - нет.Русский медленно запрягает,  запрягает-запрягает, запрягает-запрягает..
- Скажите, а вы давно на карантине?- Ну-у, пятый ящик пива...
Для того, чтобы уснуть, на ночь считал, что все сволочи.
Илон Маск на всем пиарится. Даже фамилию под карантин подобрал.
- Папа, почему вымерли динозавры?- Они не соблюдали режим самоизоляции, сынок.
- Интересно, Дживз, как китайцам удалось победить COVID-19?- Они применили к вирусам программу ограничения рождаемости, сэр.
В условиях коронавируса святые отцы не только разрешили самим святить пасхи (инструкция на Ютубе), но и дозволили благодатному огню сходить персонально в квартиры верующих.
- Что ты на этот раз придумал, чтобы не делать мне предложение?- Дорогая, кругом бушует эпидемия коронавируса.- Подлец - он и в эпидемию подлец.
Говорят, что когда экипаж Международной космической станции (МКС) вернулся на Землю, астронавты Джессика Меир и Эндрю Морган, а также космонавт Олег Скрипочка со словами "Да на кой хрен вы нас сюда притащили".. запросились обратно.
Правительство предложило россиянам три варианта. Самоизоляция. Самолечение. Самоликвидация.
Понесла, как обычно, Красная шапочка бабушке пирожки, так её не только поймали, выебали, пирожки отобрали, а ещё и штраф в 40000 за нарушение режима самоизоляции вкатили!
В связи с тяжелой эпидемической ситуацией мэр Москвы Собянин ввел для граждан режим самоликвидации.
Названы обязательные условия для передвижения по Москве пешком:1. Наличие Москвы.2. Наличие работы в Москве.3. Наличие двух или одной ноги (костыли при этом обязательны).4. Отсутствие автомобиля.5. Исчерпанный запас алкоголя...
Бог видит всех, но ковидит выборочно.
В чём разница между владельцем пса, посетителем кофейни и 18-летней девушкой?Владельца пса ждёт Рекс, посетителя кофейни ждёт кекс, а 18-летнюю девушку ждёт... 19-летие.
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
Дочь, как и все дети, обучается дистанционно. Уроки идут по всем предметам, больше всего меня порадовала учитель труда. Она задала детям постирать, погладить, убраться в комнате, приготовить обед и прислать видеоотчёт.
Царь:- Что за шум на площади?- Этот, как его... народ, подданные Вашего Величества.- Чего хотят?- Монарха своего славят, царя-надёжу!- А почему они кричат "Хватит! Довольно!"- Кричат, что всем всего хватает и все довольны, государь.
- Чем занимаешься?- Смотрю, как деревья растут.- Всё суетишься...
Панда в течение суток в среднем ест 12 часов.Человек во время карантина ест как панда.Из-за этого это называется пандемия.
Жена спрашивает мужа:— Когда мы встретились, кто тебе посоветовал на мне жениться?— Не помню. Врагов у меня много...
- Я идиот, искал сегодня два часа мобильный, подсвечивая себе фонариком на телефоне.- И где он был? .
Смотрю статистику новых случаев ковид-19 за день на worldometer coronavirusГермания: 3699, Британия: 5599, Иран: 1499, Бразилия: 1999.Что за поголовное хх99?  У вас там менеджеры по распродажам статистику подсчитывают?
По словам жены Фёдора Конюхова, он был дома два раза. Первый раз - когда сделал сына, второй - когда шапку забыл.
Включаю телевизор.Показывают "Принц и нищий". "...Коронация начинается.."Переключаюсь на другой канал. Там "Кин-Дза-Дза". "...Приказ господина ПЖ — всем пацакам надеть намордники. И радоваться..."Снова жму на пульт."Всегда быть в маске - судьба моя", - поёт мистер Икс.Что за херня?!
Бацька Лукашенко потребовал от ФИФА признать первенство Беларуси по футболу чемпионатом мира.
Если один учитель не может преподавать все предметы, то как можно ожидать, что один студент выучит все предметы?
Христос воскрес!У тебя так не выйдет, сиди дома!
Взрослая жизнь - это как поход к ветеринару. Ты как будто собака, которая очень радовалась поездке на машине, пока не поняла, куда её везут.
Самоизоляции государства от граждан приобрела законный характер.
Сидите дома? Говорите, заняться нечем? Попробуйте укусить себя в центр ладони.
Моя кровать - мой личный кинотеатр, библиотека, кафе-бар и вытрезвитель. Зачем мне вообще куда-то ходить?..
Сон мне приснился. Коронавирус закончился, а долбоебов с депутатами из дома так и не выпустили.
— Что общего между украинскими гастарбайтерами и политиками?— И те и другие пересылают детям деньги через границу. Правда, в противоположных направлениях...
Чего вы мне зарплату в долларах называете? Мы что, в Америке? Я не понимаю сколько это. Скажите нормально - в пакетах гречки.
Христос воскрес и был отправлен на двухнедельный карантин.
— Это алкоголизм, Лёля. Даже если выпивать по глотку вина в день. Главное — не крепость и не количество, а то, что ты не можешь удержаться.— Это идиотизм, Паша. Даже если говорить одну глупость в день. Главное, что ты не можешь удержаться.
Пошёл в магазин. Остановили, оштрафовали на килограмм лимонов.
Находчивый посетитель, перед тем, как оставить в гардеробе дорогое пальто, прикрепил к нему записку: "Это пальто больного коронавирусом". Когда же он вернулся, то вместо пальто увидел записку: "Я отнёс пальто в дезинфекцию".
- Как можно не любить чеснок???- Вы бы, блядь, ещё про солнечный свет спросили.
Со стерхами  я летал, амфоры я находил, в батискафе я на дно спускался... Что бы ещё такое сделать, чтобы популярность в народе поднять? Самоизоляцию, что ли, нарушить?
С появлением огнестрельного оружия лезгинка получила хоть какое-то музыкальное сопровождение.
Только в России утка и соловей спорят, кто из них петух...
- Ты просто завидуешь мне, потому что у меня четвёртый размер, а у тебя – первый! - Серёг… ©.
Чак Норрис на создание вакцины сдал кровь. Всю.
Все-таки, коронавирус решил избавить Землю от пожилых или от дурных, плевавших на  карантин?
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
19 апреля, хроника дня.Заболело - 5996Выздоровело - 219Умерло - 48Воскрес - 1.
По случаю 80-летнего юбилея внуки подарили дедушке билеты в его родной город.Старик очень обрадовался, что увидит родной дом через много десятков лет. Приехал, смотрит: дом стоит, даже орнаменты на фасаде те же, только обветшали, то же дерево во дворе. Умилился дед, слезинку обронил и увидел на другой стороне улицы будку обувщика, памятную ему с юности. Перешел дорогу и постучал в стекло будки:- Есть ли кто?Изнутри раздался старческий голос:- Есть, говорите.- Помню эту будку еще пятьдесят лет назад! Даже однажды оставил там пару обуви, коричневые мокасины.Изнутри раздалось:- Да, верно, с красным кантом.- Точно!- И нужно было приклеить левую подошву.- Да!- В среду будут готовы.
Путин заявил, что у России «всё есть», чтобы справиться с текущей ситуацией с коронавирусом — здоровая сильная экономика, научный потенциал, материальная и высокопрофессиональная база в здравоохранении. -  А зачем они раньше это скрывали от нас?!
Московский бомж, оштрафованный на 4000 за нарушение режима самоизоляции, опротестовал в суде штраф, заявив "Улица - вот мой дом!". И через неделю получил квитанцию на общедомовые услуги за освещение улицы.
Отзыв на нашу Солнечную Систему:" 1 звезда. Не рекомендую.".
- В Бога не веришь, а куличи ешь?- В Зевса не веришь, а Олимпийские игры смотришь?
Как поразительно проникновенно провозгласил спикер Госдуиы Володин: "Есть Путин - есть Россия. Нет Путина - нет России". Но в таком разе... а на хрена нам целая армия остальных госоглоедов?
В Германии самозанятые проститутки получат от государства компенсацию до 15 000 Евро за потерю дохода.А вы держитесь там, вы же не проститутки...
На войну с коронавирусом выделили большие деньги.А, значит, война будет долгой и кровопролитной.
- Папа, почему люди на другие планеты летают, а с каким-то вирусом у себя cправиться не могут?- Потому что, сынок, улететь от трудностей на другую планету всегда легче, чем навести порядок на своей.
Старая Конституция РФ  уже занесена в списки запрещенной экстремисткой литературы или еще  нет?
Два полицейских над трупом:- Вытащи вилы и топор у него из спины, потом проведи экспресс-тест. Этот коронавирус совсем озверел!
- Владимир Владимирович, почему бы в кризис не раздать деньги народу? Вы ведь двадцать лет собирали налоги.- Собирал чужие, а раздавать-то придется свои.
- Рабинович, что ты думаешь про все, что сейчас происходит?- Кто-то зарабатывает на всем этом нехилые бабки.
Пётр Борисович, руководитель небольшой конторы по обслуживанию кассовой техники, уже на третьей неделе самоизоляции сделал три потрясающих вывода:1. Офис для встречи с клиентами вовсе не нужен! Можно встретиться в любом магазине или булочной. Арендные платежи все десять лет существования фирмы - деньги выброшенные на ветер!2. 3 человека из десяти штатных сотрудников вообще не нужны! За 20 дней самоизоляции я им ни разу не позвонил, т.к. не было необходимости!3. Я - сказочный долбоёб!
Вот все пишут, что в результате всемирного карантина повсеместно очищается природа, возвращаются животные и растения...В связи с этим у меня вопрос: когда у наших депутатов очистится совесть и вернётся разум?
- Ду ю спик идиш?- Йес, ой вей.
- После коронавируса наш бюджет рухнет...- Ну так цены на нефть ниже плинтуса.- Не поэтому.- Глобальный финансовый кризис?- Неа.- Помощь потерявшим доходы олигархам?- Это святое, но не поэтому. Просто все причастные и особенно непричастные выпишут себе такие премии за победу над заразой, что казна лопнет!
Не нужно с собой бороться. С собой нужно уметь договариваться.
— Гражданин, ваши документы! Куда вы тащите труп?— Оставь его - он в маске. Вон бабка без маски, пойдем ее за самоизоляцию на 15 тыс оштрафуем.
Судьба разбросала нас спасать мир по разным диванам...
При самоизоляции мы поняли, что многие вещи нам в принципе не нужны совсем, например:  общение, театры, рестораны, рыбалка, пьянка в гаражах, любовницы, работа, родственники, гражданская авиация, курорты и туризм, депутаты всех мастей, государственная дума, большинство министерств, все политические партии. И помните, граждане начальники всех рангов и мастей: нас очень-очень трудно было загнать домой, но еще трудней будет выгнать на работу.
Россия: ввели самоизоляцию, все сидят по домам, народ - недоволен.Белоруссия: никаких ограничений, все работают как обычно. народ - недоволен.Это доказывает одно: в чужих руках всегда толще.
На третьей неделе карантина начались терки с роботом-пылесосом за право убирать квартиру.
- Да, когда же этот карантин закончится.- На Юрьев день - 26 ноября, власти разрешат сменить адрес, а потом снова на год карантина.
Единственная хорошая новость за последнее время - Христос воскрес!
Никогда не отвечайте на звонок с незнакомого номера: возможно, это знакомый.
Кстати, передвигаться по опасным районам города стало намного безопаснее. Главное - почаще кашлять...
Ну что, вчера у всех хватило памяти в телефоне на беспрерывный поток гифок, видео и картинок с яйцами и куличами?
Смайлик рукалицо на время эпидемии коронавируса признан экстремистским©.
Физрук Геннадий Иванович больше всего ненавидел онлайн-уроки за то, что не мог подсадить за попку учениц 11 класса на турник.
- Владимир Владимирович, я пенсионер, денег немного. Вот вчера зашел в магазин, купил печеночную колбасу 200 грамм за 35 рублей. Захожу в другой магазин, а там она стоит 25! Вот у меня вопрос - кто виноват?- Вы!- Я?!- Ну а кто начал-то не с того магазина?
- Всё-таки благосостояние народа значительно улучшилось...- С чего ты взял?- В 90-е перед телеком ставили заряжаться воду, а теперь можем себе позволить и куличи с яйцами...
Христос воскрес и улучшил коронавирусную статистику.
Больше всего при удаленной работе мешают крошки в постели.Те две очаровательные крошки, с которыми ты самоизолировался.
Короновирус: неболевшие люди завидуют переболевшим.
Скоро дети будут учить исторические периоды так: Античность, Темные века, Средневековье, Просвещение, Новое время, Карантин.
- На какой цвет светофора велосипедистам можно пересекать перекрёсток?- На ФИОЛЕТОВЫЙ.- ???- Им на любой цвет ФИОЛЕТОВО...
С годами я понял, что главное в фразе «я умру честным человеком» не «честным», а «умру».
Народ доверяет церкви больше, чем правительству, только потому, что выполнение обещаний церкви можно проверить исключительно на том свете.
Никогда не произносите слов "поймите меня правильно", а то добьётесь, что вас действительно поймут,  и вам это не понравится.
По ходу карантина понял, что стиль хиппи очень даже ничего.
Все мы, сидя дома и находясь в режиме изоляции подобны космонавтам из МКС: жрем, смотрим ТВ, чем-то занимаемся и дружно ненавидим друг друга. Наиболее подготовленные и опытные выходят в «открытый космос» - до мусорки или магазина. Но только космонавтам за это платят деньги, а нам каждый день показывают ВВП.
Предлагаю:поправки к Конституции считать принятыми единогласно, если пролететь с ней на вертолёте над Москвой и с вертолётом ничего не случится от Всенародного Одобрения.
- Ну вот как ты можешь верить во все эти слухи, что вирус в лаборатории создали, что там зубная паста со фтором убивает, да что самое обычное коровье молоко - ...белая смерть?!! Я понимаю, если официально сообщат: да, вирус создали китайцы, американцы, наши (нужное подчеркнуть), тогда - да.- Вот если официально скажут, вот тогда верить действительно уже нельзя будет!
На флагмане французского флота, авианосце "Шапль де Голль", 1000 человек экипажа заразилось КОВИД 19. При этом никаких контактов с внешним миром у экипажа не было. Мне вот теперь интересно, Петров с Бошировым после пожара в Нотр Даме во Францию больше не ездили?
Самое интригующее знакомство начинается со слов: "Мужик, компанию составишь?".
Интересный факт: женский теннис – единственный вид спорта, который интереснее слушать, чем смотреть©.
- Владимир Владимирович, пришло обращение, подписанное несколькими тысячи женщин. Зачитываю: в нашей отрасли падение рынка составило ужасающие 80%. Мы не можем больше нормально следить за собой - посещать солярии, спа, фитнесс салоны, делать прически, маникюр и т.п. Мужчины не прочь пользоваться нашими услугами, но у них нет денег. Подписано "Женщины с пониженной социальной ответственностью".   - Интересно!... Михаил Владимирович, предлагаю разработать комплекс мер поддержки. Например, пусть предоставляют беспроцентную рассрочку с предоставлением кредитных каникул на полгода. .
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Внимание!В фильме содержатся сцены рукопожатий, прикосновений к лицу и пребывания на улице без уважительной причины.
Утром проснулася: кашля нет, насморка нет, температуры нет, ничего не болит, дышится свободно. Ну, думаю, труба дело. Типичные симптомы бессимптомного коронавируса.
В Германии дизайнерам, фрилансерам и творческим людям во время карантина делают выплаты по 5000 евро... Потому что в Германии уже очень хорошо знают, что будет... если расстроенный художник поменяет профессию...
Я считаю, что в конце года просто обязаны прилететь инопланетяне.У этого экшена должен быть феерический финал.
Власти думали, как помочь россиянам от коронавируса. Денег - жалко, масок - нет, тесты - дорогие, бордюры - тяжелые. Решили пропуска оформить.
- Почем нефть?- Бесплатно!- А что так дорого?!
Ужас! Дожили! Как только надеваю на себя намордник, собака сразу же собирается на прогулку.
Мой дед говорил:"Если баба не #бёт мозги, проверь у неё пульс".
Сейчас был на родительском собрании. На удалёнке. Первый раз присутствую на собрании в рубашке и трусах. Иногда отключал камеру, чтобы глотнуть пива. Причём, судя по мельканию камер, не я один такой. Мне понравилось.
Ещё месяц бесконечных выходных, и природа настолько очистится, что в город вернутся сигареты поштучно и семечки в стаканах.
— Изя, в стране такие дела, а Путин не выходит из бункера.— Сёма, может его снаружи закрыли?
На лондонской бирже за баррель нефти дают пи@ды.
Секс по телефону: "Я медленно стягиваю маску".
Бог - это Дед Мороз для взрослых.
Инструкция по использованию одноразовой маски в России:Маску следует стирать, как минимум, раз в неделю.
Подскажите, если нефть и правда по -30 за баррель, то куда я могу подъехать со своей бочкой и таки получить свои доллары ?
Самая сексуальная песня - "Интернационал". Начинается со слова "Вставай!". Далее идёт пессимистический поворот сюжета: "Никто не даст нам...". А конец вполне оптимистичный: "Своею собственной рукой...".
- Счастье - когда тебя понимают!- Меня когда понимают, начинают ненавидеть.
Это только мне кажется, что с началом этой х--ни с названием "короновирус" я как будто попал в компьютерную игру?Где, блин, выход на следующей уровень?
Если у вас не все дома, значит, кто-то нарушает режим самоизоляции.
Наконец-то сбывается мечта правительств всех стран: на недовольный народ уже удалось надеть маски. Следующим шагом будут строгие поводки и намордники.
Коронавирус - это такая уникальная хрень, которая легко превращает штраф за появление в нетрезвом виде в 500 рублей в штраф за нарушение режима самоизоляции в 5000 рублей.
Если "Роснефть" попросит в данный момент помощи, как малый бизнес, то будет не так уж и не права.
Лишний раз убеждаешься: история не терпит сослагательного наклонения, только повелительное!
- Петруха, по-моему, твоя девушка реально на меня запала! - Да ну, фигня! - Верняк, говорю! Она всю ночь меня твоим именем называла!
80% опрошенных людей в 18 странах заявили, что они согласны потерпеть ущемление своих прав, если это поможет остановить распространение коронавируса. Среди РОССИЯН эту позицию разделяют только 44% респондентов. Ну и кто утверждал, что в России живут рабы, готовые со всем соглашаться?
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
С завтрашнего дня РФ пойдет по пути Норвегии и природные ископаемые будут объявлены достоянием народа! Таким образом, уже в этом месяце, доходы от продажи нефти в размере минус 120 миллиардов долларов будут распределены между гражданами страны.
Если с нефтью так дальше и пойдет, "Юкос" принудительно вернут Ходорковскому.
- Мы не можем Вам предоставить кредитные каникулы, потому что Ваш доход не снизился на 30% и более. Смотрите сами: в прошлом году Ваш доход составил 0 рублей, и в этом - тоже 0 рублей. Нет никакого снижения.- А Сечин...- А Сечин имеет полное право на кредитные каникулы. Если раньше его доход составлял 5 миллионов рублей в день, а теперь 3 миллиона в день, то это снижение на 40%.
Високосный год 2020-ый — самый високосный из всех високосных:— зима без снега— крещение без проруби— Пасха без прихожан и Церкви— школы без учеников и без учителей— работа без работников— свадьбы без торжества и застолья— дни рождения без гостей и подарков— Красная Площадь без Парада Победы— убийственная война по всему миру без выстрелов.....
- Ну хорошо, изменили конституцию, просидел Путин до 36-го года, а что потом?- 37-й.
Жена, встретив мужа с работы, гневно воскликнула: - Нам с тобой нужно серьёзно поговорить! Что ты себе позволяешь?! - А что случилось? - Мне сказали, что ты спал с моей лучшей подругой! - Понятия не имею, кто из них твоя лучшая подруга...
Жена пришла из магазина, принесла несколько бутылок вина  - все из разных стран: испанское, французское, грузинское. Говорит: "Раз уж придётся дома сидеть, пусть хоть печень в кругосветное путешествие съездит".
Страны ОПЕК+ начинают добывать имбирь.
- Папа, у нас есть мусор вынести?- Есть. И посуду помой.- Ну пап!- И пропылесось. - Вынос мусора надо заслужить!
Весь мир в растерянности:- как победить коронавирус? - как бороться с дешевизной нефти? А Юрий Лоза, сцуко,  загадочно молчит...
Глуховатая соседка так громко включила на Пасху онлайн-трансляцию из церкви, что Василий с похмелья подумал, что его уже отпели.
Карантин закончится. Привычка открывать дверь ногой останется.
Новость: "Сбербанк спрогнозировал пик коронавируса в России"Пойду, что ли, спрошу в городской больнице надо ли выплачивать сейчас кредит или нет.
В "Роснефти" праздник - наконец-то можно торговать нефтью себе в убыток ОФИЦИАЛЬНО!
С учетом динамики цен на нефть, пойду-ка ночью солью с авто у соседа бензин, деньги потом отдаст, так уж и быть.
Когда-то. Проснулся. Кашель, насморк, температура 37, всё болит, одышка, жуткое похмелье. Собираюсь на работу. Сегодня. Проснулся. Ни кашля, ни насморка, ни температуры, ничего не болит, дыхание глубокое, похмеляться не тянет. Бл@ть, и на работу нельзя!
На лондонской бирже за баррель нефти дают пизды.
Из новостей: "Кремль отслеживает настроения людей в Интернете, готовя меры поддержки".Комментарий: Ребята, надо продолжать нагнетать и драматизировать!..
- Ну, всё, ухожу на самогонизацию.- Вы хотели сказать "самоизоляцию"?- Нет.
Для выхода из финансового кризиса нужно наложить эмбарго на поставку в США бумаги, на которой они печатают свои доллары.
Вслед за свиным гриппом и коронавирусом миру грозят новые пандемии - хомячкового сифилиса, утиной импотенции и бобровой цинги.Как никогда сильна угроза ежиного запора, но самым страшным заболеванием вирусологи всё же считают соболиный понос.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
С обезоруживающей гордостью министр энергетики сообщил: "Несмотря на то, что цены на нефть рухнули вниз, нам удалось энергичными своевременными усилиями не позволить упасть ценам на бензин".
Принц Салман за месяц сделал то, что Путин обещал сделать 20 лет - снял Россию с нефтяной иглы.
А говорили ему - не обижай шамана!
Путин провел телефонный разговор с Меркель. Поговорили о мерах по борьбе с короновирусом. Меркель рассказала о денежных пособиях своему народу, а Путин о штрафах за нарушение самоизоляции.
Московские власти раскритиковали жителей города, убегающих от стреляющих в них полицейских. По словам источника в мэрии, неразумные действия граждан мешают полицейским в них попасть.
Соловьёв, что ты прицепился к Уткину? Возьми другую птицу... Например, Чайку...
Сечин предъявил Ходорковскому иск, что нефтяная компания, которую у него отжали, приносит одни убытки.
Государству нечем платить зарплату полицейским, поэтому им разрешат применять оружие и вскрывать чужие машины.
- Михаил Владимирович, как идут дела борьбы с коронавирусом? Какие меры приняты?- Уже полностью запрещён ввоз дешёвого бензина из-за границы, РОСПОТРЕБНАДЗОР запрещает взвешивать продукты покупателям, акции и скидки во всех без исключения торговых сетях будут запрещены в ближайшее время.- Это неплохо, но мало. Что ещё вы планируете сделать для улучшения качества жизни людей?
Путин выступает с очередным обращением по поводу эпидемии коронавируса. В конце своей проникновенной речи он говорит: - Главное - не впадать в панику. Мы обязательно выживем! - А мы? - робко спрашивает народ.
Я сегодня забыл дома маску. Такое чувство, что трусы не надел.
Для свободного передвижения по Москве и МО без пропуска, Петя купил себе автодом. Теперь он везде дома.Будь проще!Будь как Петя!
Раньше ушедших в лес искали чтобы спасти, теперь - чтобы выписать штраф.
Слышали? Собянин предложил ввести цифровые пропуска во всей России и замостить плиткой дорогу Калининград-Владивосток...
- Привет- У меня есть парень, так что отвали.- Я только что нашёл твой кошелёк. Ты забыла его на работе. Твой номер был на одной из визитных карточек...- Ой как здорово! Мы можем встретиться?- У меня есть девушка, так что отвали.
- Представляешь, стоимость нефти стала отрицательной! Может теперь в России бензин подешевеет?- Теперь на заправке после оплаты в кассе, бензин будет выкачиваться из бака автомобиля!
- Бэрримор, а кто это воет в бункере?- ВладимВладирович, сэр.- А зачем он воет?- Он не может выйти, сэр.- А почему он не может выйти оттуда, Бэрримор? - Ему Сергей Семёнович Собянин пропуск не выдает, сэр.
- Представляешь, смс получаю: "Только сегодня стоимость бензина 0 руб за литр. АЗС Собянина". Поехал, заправился на 2000. Действительно бесплатно.- Не может быть.- А на выезде мне штраф выписали на 5000 рублей за нарушение самоизоляции.
Ээх, сейчас бы прыгнуть с золотым парашютом, да прямо на финансовую подушку!
В день юбилея Ленина Зюганов заходит в бар и громко говорит: «Всем - по 100, Ленину – 150!».
- Перестаньте мне тыкать!- Но мы ведь уже выпили на брудершафт.- Да, но вилкой реально больно!
Я понимаю, что сейчас в это трудно поверить, но всё будет хорошо.
На площадке для выгула собак: - Ваша собака сейчас задушит мою! - Подождите, у меня же болонка, а у вас ротвейлер... - Ну да, она у него застряла в горле!
Во время эпидемии коронавируса граждане моют руки, а власть - умывает.
И даже лет через 30-40, достигнув своего заслуженного альцгеймера или паркинсона, вы будете не раздумывая без запинки отвечать на вопрос: "Что вы делали в апреле 2020 года?" .
Природа очистилась настолько, что ООН предупредила об опасности всемирного голода.
Странно, когда я днём сказал своей девушке, что купил новую импортную тачку, она почему-то сильно обрадовалась и попросила меня вечером на ней прокатить. Я был немного удивлён, но согласился. Скоро уже встречаемся. И всё-таки она странная – кататься вечером по городу на садовой тачке?! Но, как говорится, «желание девушки – закон!»©.
Нефть больше не чёрное золото. Чёрное золото теперь - тёмное пиво.
Лучше  виртуальные  услуги,  чем  ритуальные...
К новостям столицы мы вернемся через 5 секунд.Бордюризация экономики Москвы вышла на плато.
Даже нефть устала и ушла...
- Зомбоящик смотрят только дураки!- А ты, видимо, очень умный - часами на компьютере в танчики играть...
— Как ты понимаешь, что ты это понимаешь?— Ты чё, блин, Мёбиус?
Вот сейчас многих женщин берут в армию. Не понимаю, зачем? Например, война с империалистическим хищником, надо в атаку идти, а она не накрашена или, еще хуже, у нее голова болит….
А что там говорит криминальная хроника? Самовыбрасываться из окон уже начали?
В связи с угрозой распространения коронавируса с 32 мая вводятся цифровые разрешения на секс. Для получения разрешения на секс с женой нажмите сюда. Для секса с чужой женой нажмите туда.Внимание! Перед сексом убедитесь в наличии цифрового разрешения у своего партнера.
- Слышь, Вася, когда этот проклятый карантин закончится?- Не знаю, Серега, потерпи. Вон женщины в декрете дольше сидят, а потом еще и рожают.- Если карантин еще  месяц продлится, я тоже рожу.
В понедельник цена на нефть была отрицательной.Не догадался съездить на заправку. Говорят, там деньги налом раздавали.
В финале еврейского порнофильма появляется мама со словами «Фимочка, если ты всё, иди кушать».
Сейчас авиакомпании дружно пишут, что надеются на наши понимание и поддержку в это трудное время. Хочется спросить: "А где вы были, когда мой чемодан весил 23,1 кг?".
Старенькая бабуля возвращается домой из магазина. Говорит мужу;- Иду я по улице, тут подходит господин полицейский и ругает меня, что вышла из дому без пропуска. Слышь, дед, вроде как наш город от оккупации ещё в сорок четвёртом Красная Армия освободила?
Галя брила зону бикини и вместо зеркала использовала фронтальную камеру.Когда по экрану поплыли сердечки, начала что-то подозревать...
30 дней карантина в Италии - вернулись дельфины.30 дней карантина в Уэльсе - вернулись дикие козлы.30 дней карантина в Украине - вернулся Саакашвили.
В Ярославской области пополам сломался мост, который пять лет назад открывала Терешкова.Удачливая. Хорошо, что именно её выбрали на роль глашатая обнуления сроков Путина.
В удивительные времена мы живём: собак всё чаще называют «девочками», а девочек - «суками»©.
Вирусы приходят и уходят, а пропуска остаются.
Поспорил с женой и проиграл. Пришлось весь день говорить только "нет". Вечером пришел сосед и говорит: "Пойдем, выпьем 100 грамм!" Жена на меня смотрит и улыбается, а я отвечаю: "А почему бы и нет?"            Коментарии: Он сломал систему!
Полицейские догнали в открытом море и оштрафовали Федора Конюхова за то, что он далеко отошел от своего дома.
Один умный человек сказал: «У того, кто не жалеет о распаде СССР, нет сердца. А у того, кто считает, что мы вот так возьмем и откажемся от своего бабла, дворцов, самолетов для собачек, яхт и прочих ништяков, нет ума». Ну, формально он сказал немного не так, но смысл передан верно.
Есть ощущение, что когда откроются границы, уедут даже те, кто никуда не собирался.
Согласно прогнозу синоптиков грядущее лето в России будет таким же малоснежным, как и минувшая зима.
Правительство запросило право полицейским стрелять на поражение во всех, включая женщин. Безусловно, лучший экономический прогноз, который довелось прочесть за последнее время.
Январь: банки получают рекордную прибыль за всю историю.Апрель: отсрочку на месяц по кредиту не дадим. Денег нет.
Вся эта история с отсутствием в продаже медицинских масок напомнила СССР:Ни в одном магазине джинсов в продаже нет, но в них ходит вся страна.
Студентов медицинских ВУЗов будут теперь обучать по упрощенной программе. В диагнозе они должны уметь только поставить галочку напротив "COVID" или "еще не COVID". Людей с остальными болезнями лечить нецелесообразно.
- А вот помню, когда я совсем маленький был, люди не в скафандрах, а в масках ходили, а самые храбрые без масок, и все здоровались за руку.- Ну, дед, ты совсем загнался! Еще скажи, что гуляли где хотели и при встрече обнимались и целовались!
Одна девочка вместо мудака влюбилась в хорошего мальчика и напрочь сломала пространственно-временной континуум.
В мире сложилась антиреволюционая ситуация:1. Верхи с удовольствием управляют по-новому2. Низы хотят жить по-старому3. Активность масс ничтожна.
- Ребята, а кто кем хочет стать после окончания карантина?
Радуйтесь россияне, что премьер-министр у нас бывший руководитель ФНС, а не ФСИН.
Не понимаю, почему все удивлены, что нефть стоит дешевле воды.Вы вообще нефть когда-нибудь пробовали? Она же невкусная!
Карантиниада 2020:- Современное пятижорье;- Перетягивание салата;- Фигурное питание;- Спортивная ходьба в Пятерочку;- Легкая котлетика;- Балконный спорт;- Вялобол;- Алкогольф...
Идеальная вертикаль - это дорога с двусторонним движением, по одной полосе которой вверх текут денежные реки, а вниз сползает лавина идиотизма.
Как только в России корона, так все люди снова крепостные.
Рыльце в пушку? Клиника лазерной эпиляции поможет вам решить эту проблему!Наш телефон…©.
Сейчас бы обнять кого-нибудь и уткнуться носом в его щёку...Жизнь ужасна, когда ни одной щеке не нужен твой нос...
Муж уехал с друзьями на рыбалку. Через два дня появляется дома и протягивает жене пакет:- Вот, держи рыбу.- Так это же селёдка!- Машина сломалась, а места там глухие - связи нет. Хорошо что у Василия оказался с собой килограмм соли. Делать нечего: ловили и солили, ловили и солили...
- Вчера был в гостях у Яши Рабиновича!  - И как? - Шикарно! Угощался дорогущим турецким лимоном с французским коньяком...
Власти:— Люди — вот наша новая нефть!Люди:— Хорошо. Где там эта ваша труба в Европу? Мы пошли туда, пока-пока!
Вообще, конечно, спасибо руководству за карантин. Когда еще вы могли бы всю ночь сидеть в интернете, гонять в любимые игрухи, ложиться спать в 5:00, а если какая-то скотина звонит в 13 часов утра, даже не открывать глаз? "Барин почивать изволит!").
Даёшь маски-неделька: понедельник, вторник, среда и тд...!
- Что мы все про коронавирус да про коронавирус.- Долг мне когда отдашь?- Так коронавирус все обнулил.
- Лук - этот единственный овощ, от которого плачут. - Когда на должности премьера "овощ" - плачут все! Кто от смеха, кто от горя.
Еще никогда весь мир не объединялся, чтобы "свергнуть" одну-единственную корону.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
Какие новогодние желания загадывали 31 декабря 2019:Грета Тунберг: «чтобы самолеты не летали и дети перестали ходить в школу не только по пятницам а вообще»Российские олимпийцы: «если нас не пустят на олимпиаду в Токио  так пусть и никто туда не поедет»Лукашенко: «чтобы продавцы нефти начали доплачивать покупателям за нефть»Собачки: «чтобы хозяева сами себе надели намордники и упрашивали нас пойти погулять»Милиционеры: «что бы можно было кого угодно останавливать для проверки документов и выписки штрафов» Учителя: «чтобы в школу можно было не ходить, а зарплату все равно получать»Невыездные за границу: «раз уж нам нельзя - так пусть и никого не пускают!»Жены: «чтобы отменили все эти спортивные матчи и закрыли бары!».
Власти США, Германии, Британии людям:- Сидите дома!Люди:- Как?! А жить на что?!Власти:- Сидите дома, вот вам деньги.Власти России людям:- Сидите дома!Люди:- Как?! А жить на что?!Власти:- Сидите дома, вот вам штрафы.
Как-то Путин проходил мимо нищего. Ему стало так его жалко, что он захотел как-нибудь его поддержать. И подарил ему отсрочку по уплате налогов.
Представьте, что к хирургу со стажем работы 20 лет, привозят пациента с аппендицитом, у которого начался перитонит, а врач разводит руками и говорит "Так у меня и инструментов-то даже нет..." Скажете, что такого не может быть? А вот Греф, десятилетиями занимающийся экономикой, говорит, что деньги есть, а инструментов для их раздачи нет!
Ещё никогда выражение "молчи в тряпочку" не было таким буквальным.
Новости России. Сегодня от коронавируса умерло 60 человек, от алкоголя - 600, от инфаркта при попытке вдолбить своему чаду, как решается уравнение - 6000.
Думала, что самой неудачной и ненужной покупкой 2020 года были зимние сапоги. Нет, оказывается - губная помада.
Теперь шутки про Путина - это не только неуважение к власти, но и оскорбление чувств верующих.
Не покидает ощущение, что Филиппыч таки пустил операцию с Шариком на поток.
- Сергей Семёнович, по-моему мы слегка перегнули с запретом выходить на улицу. Людям нужен свежий воздух, всё-таки.- Да-да, согласен. А что, если устроить организованные прогулки для жильцов: во дворах домов, по кругу, с интервалом  2 метра, скажем, по часу а день. Для организации привлечем участковых, национальную гвардию, ветеранов ФСИН в конце концов... Людям нужен свежий воздух, и мы обязаны об этом позаботиться! Неплохая идея, вы не находите?
- Прикинь, жена сказала мне, что если я ещё раз назову её «Ленусик», она выгонит меня из дома! - Так-то Натаха права… ©.
- Васька, котик, ты тоже считаешь бредом, что люди на самоизоляции с ума сходят?- Я не кот, я - утюг.
После того, как Крокодила Гену уволили из зоопарка, ему пришлось устроиться на работу рептилоидом в тайное мировое правительство.
- Без такого человека, как он, героя труда, такой мост мы бы никогда не построили!- Безусловно! Такой нет, а раз в двадцать дешевле запросто бы построили!
Скоро на Первом: Коронавирус со звездами.
Лорд Даффингэм неожиданно вернулся с охоты раньше, чем намечал, и застал свою жену в постели со своим лучшим другом сэром Эричбальдом Карпли. Стоя в проёме двери и выпрямившись во весь свой прекрасный рост, он стал выговаривать своей жене: "Я вытащил вас с самого дна лондонских трущоб, я дал вам образование, слуг, ввел вас в высшие круги общества..."Пока его жена неутешно плакала, лорд Даффингэм обратился к своему бывшему другу: "Что же касается вас, Карпли, то вы, по крайней мере, могли бы остановиться, пока я это говорю!".
Следственный комитет возбудил уголовные дела против печенегов и половцев.
Курс имбиря рухнул. Лимоны плавно снижаются.
Приказ Минздрава РФ.1. На период эпидемии корнавируса все больницы переоборудовать в инфекционные.2. Всем гражданам РФ запретить умирать от любых болезней, кроме коронавирусной инфекции.3. Всем вирусам и бактериям (кроме корнавируса) запретить вызывать какие-либо заболевания на территории РФ, вплоть до окончания эпидемии.
Из новостей: Путин подписал закон о переносе даты окончания Второй мировой войны. На очереди законы об окончании Первой мировой войны, войны 1812 года и Куликовской битвы.
Быть президентом классно, но есть одна маленькая проблема - народ ...
Я вставил новую батарейку в мышь. Работники зоомагазина охуели.
- В Москве очень строгий карантин – спецпропуска для пешеходов и автолюбителей, огромные штрафы, но при этом магазин можно посещать без маски. - Просто Путин хочет знать в лицо всех, у кого остались деньги.
(Задумчиво)- Зима без снега. Весна без дачи и шашлыков. Лето без пляжей...- А осень?- А до осени ещё дожить надо.
Страшнее пиздеца может быть охуительно затянувшийся процесс ожидания этого самого пиздеца. Поэтому самым гуманным считается молниеносный неожиданный пиздец.
В банк вошли трое без масок.Охрана, клерки и клиенты сразу всё поняли, закутали лица и легли на пол.
Для Путина фраза "Ты полный ноль!" - не оскорбление...
Природа восстанавливается: на пляжах Пхукета появились редкие черепашата,а на пляжаж чёрноморского побережья - москвичи!
- Ксюша, ты ведь яро критиковала действия властей, пошла против Путина на выборах президента, поддерживала позицию Навального, а тут сказала, выбрала бы президентом только Путина.- Да просто вспомнила, как у него на коленочках в детстве сидеть приятно было!
ФБК обнаружил, что чей-то самолёт летал в Финляндию во время карантина. Выгуливать собак разрешено, а что делать, если собачки привыкли гулять и делать свои дела под кустиком только в Финляндии?
- Первый, первый, я второй. Забирай её, нахуй, обратно!
Теперь США будут устанавливать демократию в странах со свободными нефтехранилищами.
Название ролика на порнхабе "Попал в жопу и решил там остаться".... Настолько задумался о судьбе, что дрочить уже перехотелось.
- Изя, а шо, таки в Москве штрафуют людей за нарушение самоизоляции?- Ой, Яша, я Вас умоляю. Конечно штрафуют.- И где больше, в метро или на улице?- Больше по телевизору и в интернете.
Чих без маски - вирус на ветер!
Граждане. Главное при короновирусе.Соблюдайте социальную дистанцию.При чоканье рука не должна сгибаться в локте.Прислушайтесь к рекомендациям ВОЗ и эту гадость все победим.
Это что получается, система, которая находится под нашей – Подсолнечная система?©.
Эпидемия короновируса поменяет многое, но это удар выдержат не все! Антисептик 40% не работает! Антисептик должен быть от 60%! Менделеев, прости и нас!!!
Corona - отличное название для всемирной раскрутки, с точки зрения маркетинга. Оно звучит практически одинаково на всех языках мира. И на всех языках означает что-то королевское, яркое, царское! И всем становится понятно что коронавирус - это не простой вирус, которых миллиарды. А Царь-вирус! Страшно!Только не в России! У нас Царь-пушка не стреляет, Царь-колокол не звонит, Царь-вирус не заражает. А Царь не царствует, а просто работает каждый день.
- Пап, а маржа - это как?- Да хрен его знает, сынок, я же не извращенец какой, я не пробовал.
Когда начинаешь откусывать кожу с обветренных губ, главное - вовремя остановиться и не съесть всё лицо.
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
Полицейским разрешили стрелять на поражение при любой угрозе.Как мы помним, угрозой для них являются пластиковые стаканчики...
Во время восстания машин главное - быть подальше от фабрики вибраторов.
Говорят: "Коней на переправе не меняют"А ослов?
Деньги - большой грех! - сказал патриарх Кирилл. - Но я спасу вас, взяв ваши грехи на себя!
- Подсудимый, то есть вы не признаёте, что убегали от органов правопорядка.- Никак нет, господин судья, я лишь соблюдал коронавирусную дистанцию.
Внук-подросток бабушке:- Вот здорово проснуться знаменитым!Бабуля:- Проснулся - уже достаточно.
Борщ и у соседки можно поесть, а вот наорать что пересолила, тут жена нужна.
Люди, которые носят маски на подбородке, наверное, во время секса держат презерватив в руках.
Из новостных лент: песня "А я иду, шагаю по Москве" внесена в Федеральный список экстремистских материалов из-за подстрекания к нарушению режима самоизоляции.
Время на раскачку, наконец-то, появилось!Но денег на раскачку, как оказалось, нет...
Мне кажется, что оно всё не имеет смысла... Те, кто выживут после коронавируса всё равно вскоре помрут от цирроза.
Идут евреи за Моисеем по пустыне. Жарко. Посмотрел на них Моисей и спросил: "Ну что,  тяжело идти?" Они: "Да, рэбе, тяжело". Моисей: "А ведь я вам сто раз говорил: прежде чем бежать из египетского плена, обменяйте золото и серебро на бриллианты!".
Себестоимость добычи нефти около 3 долларов. Её можно было легко продать за 45 долларов. В 15 раз дороже.Себестоимость медицинской маски 70 копеек. Её можно легко продать за 70 рублей. В 100 раз дороже.Ну и в какую отрасль выгоднее было вкладывать деньги?
В режиме самоизоляции есть и свои плюсы. Вот я, например, с женой, слава богу, на балет не попал.
В период карантина рубль соблюдает режим самодевальвации, а экономика - самоликвидации.
Победило человечество коронавирус и на радостях проводит всемирный конкурс - кто сильнее всех разленился на самоизоляции. В финал вышли представители Германии, США, Франции и России. Задание в финале было таким: написать почему ты самый ленивый.Четвертое место занял немец он написал: До карантина я разослал резюме в разные компании.Пришло очень выгодное предложение, но я из-за лени отказался.Третье место - американец : Для получения крупной компенсации нужно было заполнить бланк. Заполнять было лень и я ничего не получил.Второе место - француз написавший, что любовница и жена предложили ему занятая сексом втроём, но он отказался. Просто было лень.Первое место русский - он сдал чистый лист.
Женщина - как парашют: чтобы полетать, надо грамотно уложить.
Пражские чиновники, по чьим указаниям снесли памятник Коневу, попросили организовать им охрану. Но Петров и Бoширов уже купили туры в столицу Чехии...
Перенесли дату окончания Второй мировой - перенесём и пандемию!
В эти тяжелое время люди ждут от нас добрых дел. Позвоните продавцам элитных товаров, для вида поинтересуйтесь ценами. Они должны знать, что они существуют.
Говорят, что карантин - лучшее время покопаться в себе.Блин, да я за эти три недели уже такую глубокую яму вырыл!Непонятно, как её теперь закапывать...
В Риге есть уникальный домНачали строит как "СТАЛИНКУ", а закончили как "ХРУЩОВКУ"Так он и называется "ХРУСТАЛИНКА" ...
В сталинском доме проще соблюдать режим.
Путин придумал новый способ общения с ним - молитву...
Следователь спрашивает у свидетеля:- А в какой руке преступник держал нож?- В левой. Левша, видимо...- Не факт. Может, он просто не знает правил этикета.
Валера трахнул двух молоденьких тёлочек.Больше его в коровник не пускали...
Коронавирус пристаёт на улицах и делает заманчивое предложение прохожим:"Слушай, две недели в постели, только ты и я".
Паша зачеркнул свой рисунок, потому что он получился кривой.Клиент, которому он делал татуировку, набил ему морду.
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
"Мы никому не позволим переписывать историю!", - заявили депутаты Госдумы и перенесли дату окончания Второй мировой войны.
- Я тут прочитал, что, оказывается,  у России особый путь и 99% заразившихся коронавирусом болеют бессимптомно. - У нас во всем особый путь, даже в росте благосостояния населения. Он проходит совершенно бессимптомно у 99% россиян.
- Ватсон, а пойдёмте на болота гулять... - Нельзя, сэр Генри, карантин. - А мы скажем, что собачка убежала, ищем...
Власти подготовили новые меры поддержки населения:Люди получат отсрочку по уплате штрафов за просрочку оплаты штрафов.
- Господа чиновники, а вам людей не жалко?- А мы, знаете ли, работаем на благо народа, а не каких-то там людей!
Купил себе влажные салфетки с запахом океана и жвачку со вкусом тропических фруктов. А как вы собираетесь отдыхать в этом году?
У Ким Чен Ына не могло быть двойника, потому что двух пухлых людей экономика КНДР просто не выдержала бы.
- Кто в Москве лучше всех соблюдает режим самоизоляции?- Ленин в Мавзолее.
Немецкий мем:Если вы думаете, что 2020 - год-катастрофа, подумайте о 2050, когда миром будут править люди, обученные дома пьяными матерями.
Как нефть может стоить -40 долларов. Простое объяснение.Представьте, что жена собирается уехать в командировку, и муж заказывает за 50 долларов «девушку с низкой социальной ответственностью», которая придет через 15 дней. Это называется фьючерсным контрактом.Внезапно из-за карантина отменяют все перелеты, и жена остается дома на ближайшие 60 дней. Муж пытается избавиться от обязательства принять девушку и старается экстренно его кому-то перепродать. Но из-за карантина все мужья находятся в схожей ситуации (нефтехранилище в Кушинге переполнено). Что еще хуже, «сутенер» (Нью-Йоркская товарная биржа) не может принять девушку обратно, потому что все комнаты заняты.Муж вынужден заплатить кому угодно 40 долларов, лишь бы избавиться от актива.
- Тут я бессильна... - вздохнула Косметика.- Проблематично... - заметил Фитнесс.- Не ссы, прорвёмся! - сказала Водка.
- Маски есть?- Нет, но рекомендую вам купить хорошее слабительное.- А зачем мне слабительное?!- Вы его примите, и вам уже не захочется из дома выходить.
Но есть и есть и хорошие новости.Теперь любому хозяину собаки есть что ответить на немой вопрос своего питомца - слышь, а ты сам-то в наморднике хоть раз гулял?
- Сергей Семёнович, я думаю, что борьбу с нарушителями самоизоляции в Москве надо проводить поэтапно.- Да-да, это прекрасная идея. Будем нарушителей самоизоляции высылать по этапу.
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
- Удивительно, но как-то само собой сложилось, что все, что делают власти, подается как подвиг. Олимпиада в Сочи, чемпионат мира по футболу, Крымский мост, космодром Восточный... Подвиг за подвигом.- Но ведь что-то делается без пафоса и шума, буднично, изо дня в день?- Да. Воруют.
Руководители российской экономики выступили категорически против выплат населению денег для поддержания их на карантине. Они же все это вывезут за рубеж, в оффшоры и на закупку предметов роскоши, что подстегнет инфляцию!!! На вопрос - откуда такие фантазии - из своего личного опыта, заявили лидеры экономики.
- Папа, помоги с домашкой, надо вставить пропущенные буквы.- Давай. "...елеведущая ...анала НТВ." Да всё правильно, не надо ничего вставлять.
Эпидемия в России закончится тогда, когда в ток-шоу начнут обсуждать Украину, а не коронавирус.
- Приступаем к сдаче зачета!- А учебниками пользоваться можно?- Можно. Итак, стометровка для ребят 14 секунд, для девушек - 17 секунд.
Мир превратился в Лас-Вегас. Никто не работает. Все теряют деньги, пьют в любое время суток. И никто не знает какой сегодня день недели.
Пьём в интернациональной компании, спрашиваю что-то у немца. Всех убила фраза поляка: - Я немного боюсь, когда русские и немцы о чём-то договариваются. В последний раз после этого не стало Польши.
Карантин покажет, кто реально интроверт, а кто просто выёбывался.
В Германии антисемит тот, кто не любит евреев.В России антисемит тот, кого не любят евреи.
Не гуляйте в малолюдных местах – ночью там прячутся бандиты, а днём дежурят полицейские©.
На совещании в мэрии Москвы, во времена пандемии коронавируса:- Штрафы за перемещение людей по улице без пропуска надо установить зонально: там где нарушают - увеличить, чтобы боялись нарушать. Там где не нарушают - уменьшить, чтобы не боялись нарушать.
О том, что карантин затянется, я понял, когда разрешили на паспорт фотографироваться в маске.
К концу апреля страна выйдет на плато рассуждений после пика обещаний по поддержке населения и бизнеса в борьбе с COVID-19.
Соседка Анжелка идёт на свидание к парню с сайта знакомств.  - С чего хочешь начать? - спрашиваю её. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
По многочисленным просьбам трудящихся возобновят работу фабрики, заводы, НИИ, шахты, карьеры, лесоповалы. Однако самоизоляция не отменяется, а просто переносится из дома на рабочее место. В целях контроля за распространением коронавируса, места работы будут оцеплены полицайскими кордонами и двумя рядами колючей проволоки.
Пока все обитатели ада по ночам отсыпаются, после долгого дня варения в котлах со смолой, владельцев Майл.Ру каждые 5 минут будят и требуют установить браузер "Атом".
- Почему у вас в паспорте фото в профиль?- Вы паспорт боком держите!
- Что же будет, если люди останутся без средств и без помощи?- Мы отсидимся в Раю. А они просто сдохнут...
Слово "депутат" произошло от слов "дело" и "путать".
Хорошо жить одному, никто не мешает: захотел - в магазин пошёл, захотел - мусор вынес, захотел - помер.
Доктор, проверьте, это у меня ещё пульс или уже таки нервный тик?
А слабо Яндексу составить рейтинг самоизоляции от народа для разного рода народных избранников?
Когда страной управляют в ручном режиме, из нее делают ноги.
- Ну, как прошло свидание?- Восхитительно! Уже через час не утерпели и пожали руки.
На одном из политических шоу:- Вот только не надо передёргивать! Я говорю, хватит передёргивать! Да прекратите же наконец мастурбировать в студии!!!
Оказывается Фетида при погружении в воды реки Стикса держала Ахиллеса совсем за другое место, но цензура того времени не могла такого пропустить.
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
- У нас 17 триллионов рублей в кубышке и валютные запасы 500 миллиардов! Почему не дать часть этих денег людям, чтобы им было что покушать в изоляции? - Эти деньги на черный день! - Ну так вот, у нас уже чернее некуда!!! - Это на НАШ черный день, а не на ваш...
Если в стране нет денег, но она занимает четвертое место в мире по военному бюджету - надо начать раздавать населению оружие.
Путин: Печенеги и половцы.Народ: Ну ты бы ещё вспомнил, что было до нашей эры!Путин: Спартанцы.
Разрешить россиянам отправиться на дачи, но призвать «не допустить срыва» - это как "вот вам три ящика водки на двоих, но смотрите - не напейтесь!".
Контрольная по истории средних веков:"Викинги покрывали крыши домов травой, чтобы вражеские бомбардировщики не засекли их с воздуха".
- Когда хоть эта пандемия закончится?!!- В нашей стране, как Путин скажет, так и закончится...
Новый вице-премьер правительства Украины господин Саакашвили принял в своей резиденции в Киеве посла Грузии на Украине, который передал господину Саакашвили ордер на его арест. Переговоры прошли в теплой, дружеской  обстановке.
На выделенные из госбюджета средства в поддержку медработников, руководство организовало флешмоб-субботник по сбору средств благотворительному фонду волонтеров и на вырученные деньги приобрело партию смартфонов, для получения качественных снимков.Фотоотчёт со словами благодарности был отправлен каждому медику...
- Исаак, ты видел Шнурова с табличкой в руках "Хотим работать"?- Скажи ему, что ликеро-водочный завод разнарядку на сегодня не прислал.
Теперь аббревиатура ППС расшифровывается по-новому: Печенеги, Половцы, Спартанцы.
Ой! А я тебя без маски и не узнала!
Не ирония ли судьбы: мир от вирусов собирается спасать Билл Гейтс, тот самый,  который  до сих пор так и не смог обезопасить от вирусов свои Виндоузы.
По-моему, перлы Путина позволяют выучить историю гораздо быстрее, чем школьные учебники.
Говорят, что коронавирус пытался атаковать спартанцев. Но они просто сбросили его со скалы.
Дорогих россиян уговаривают, упрашивают как зашитых алкоголиков: главное, не сорваться на праздниках, потерпеть ради себя и близких.   Но они все-таки сорвутся...
- Сёма, мне очень понравилась твоя новая статья.- Абрам, и что же тебе больше всего в ней понравилось?- Больше всего в твоей статье мне понравился третий к ней комментарий ...
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
Когда Путин упомянул в своем обращении Спарту и то, что там стариков и больных сбрасывали со скалы, директор пенсионного фонда и министр здравоохранения даже дослушивать не стали. Опытным руководителям разжевывать не надо...
Отошел от дома на 300 метров. Адреналин зашкаливает!
В качестве поддержки бизнеса в России будет разработан новый пакет обещаний. У них уже целый пакет с пакетами.
Решить в России проблему со сменяемостью власти можно очень просто - надо избирать президента не моложе 80 лет.
Уважаемый Дмитрий Песков, отберите пожалуйста у Владимира Владимировича учебник истории!
- Галя!!! С меня хватит! Ты всегда пьяная! Я подаю на развод!- Я вышла замуж?!! .
И коротко о ситуации оборотами Великого и Могучего:• Авиаперевозчики в пролёте• Турагенты ждут у моря погоды• В ресторанах запахло жареным• Фитнес-клубы протягивают ноги• У топливных компаний дело пахнет керосином• Мебельный бизнес дал дуба• Производители одежды затягивают пояса• Коворкинги не находят себе места• У пекарен дырка от бублика• У кондитеров жизнь не сахар• Парфюмерия испускает дух• Парикмахерские висят на волоске• Магазины одежды остались без штанов• Обувные сели в калошу• Автомобильные компании завинчивают гайки• Сувенирный бизнес сейчас не подарок• Денег у фондов защиты животных кот наплакал• У массажистов всё из рук вон плохо• Канцелярские магазины дошли до ручки• Бани накрылись медным тазом• Туризм идёт лесом• Прачечные оказались у разбитого корыта• Ателье трещат по швам• В музыкальной отрасли финансы поют романсы• В кинотеатрах кина не будет• В цветочном бизнесе довольно вяло• Детские центры доигрались• В боулинге хоть шаром покати• Мастера маникюра грызут ногти• Стоматологи положили зубы на полку• У логопедов бесперспективнякОднако:• Производители масок зашиваются• У производителей ИВЛ открылось второе дыхание• В аптеках всё на мази.
Карантинные хроники. Наши собаки уверены, что мы бросили работу ради них. Наши коты думают, что нас уволили, потому что мы - лохи. В чём, собственно, они никогда и не сомневались.
Правительство:- Ценой неимоверных усилий нам удалось остановить рост цен на лимоны и имбирь!Народ:- А как насчёт роста цен на бензин и ЖКХ?!Правительство:- Может вам ещё денег раздать, как в Америке?
Кто бы мог подумать, что профессией будущего станет курьер?
Эпидемия закончится тогда, когда раздерибанят все деньги, выделенные на борьбу с ней.
А что если карантин кончится, а привычка начинать пить в обед - нет?
- Владим Владимыч, а почему вы не назначаете вышедших в тираж спортивных звезд на руководящие посты в Роснефти, Газпроме, Ростехе или Рособоронпроме?- Так они ни хрена не знают, ни в чем не разбираются и ничего толкового не умеют. Нет, только в Думу. Ну, или в Совфед...
У нас на даче сломался холодильник ЗИЛ. Он перегрелся и перестал работать.Когда дом сгорел.
- Прикинь, сейчас классный фильм Бондарчука посмотрел!- Да ну?! Какой?- «Война и мир» 1967 года.©.
Россиянам с иностранным паспортом разрешили покинуть страну... и госдума сразу опустела.
«Интересно, а работает ли правило шести рукопожатий», - подумал один Уханьский учёный, уходя с работы...
В срочном порядке идет подготовка двойника Ким Чен Ына, сейчас он на усиленном питании.
Думали, дно. Но снизу постучали. Из бункера.
Когда все это кончится - минимум три дня не буду мыть руки!
Путин: На тебе цифровые пропуска.Собянин: Мало. Еще.Путин: До какого хочешь срока.Собянин: Еще.Путин: Покрой всё плиткой.Собянин: Покрыл.Путин: Вторым слоем.Собянин: Уже. Хочу денег на разгон облаков!Путин: Так ведь парад отменен! Людям запрещено выходить из домов, денег нет... Ну ладно. Сделаем воздушный парад и салюты!
- Что хочешь на день рождения?- Милого, доброго, заботливого парня.- Загадай что-то более реалистичное. Дракона, например.
О! Ксюш, привет! Дай краба!
- Моня, политики говорят, что после коронавируса россиянам придется поменять свои привычки. - Кто бы сомневался, Изя. Им таки придется отказаться от таких вредных привычек как импортная еда, отдых на южных морях и заграничные поездки.
На Украине маленький сын спрашивает отца:- Папа, а почему у дедушки на плече звезда, а у тебя какие-то вилы?Тёща с кухни: - Ну чего молчишь? Ответь сыну, Нептун, бл@дь! .
- Дорогая, от твоей диетической курицы я скоро начну кудахтать!- Думаешь, от говядины ты начнешь мычать более звучно?!
В этом году с днем рождения первыми поздравили судебные приставы.Пустячок, а приятно.
Современные исторические штудии:"...отказавшись жениться на Нефертити, Иван Грозный сватался к Елизавете II, но и там ему отказали из-за санкций...".
Короче, тут в соседней группе человек написал, что у них в другой группе есть знакомый знакомого, а у того брат жены, через дядю двоюродного выяснил, что у них в соседнем доме мужчина общается с соседом, а тот по работе держит связь с женщиной, у которой дочка встречается с парнем, который развёлся и его бывшая жена водит в садик сына, и в том садике работает сторож, который до этого работал кондуктором, и один пассажир сказал ему по секрету, что его племянница знает лично того человека, который заболел коронавирусом...
Как посчитать всех любителей ездить компаниями на шашлыки?Провести перекличку в коронавирусных больницах.
Люди, которые в период пандемии не носят маски, подобны женщинам лёгкого поведения - и сами заразу со всех собирают, и всем раздают.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
А можно Мишустина будут лечить Малышева и Мясников?
После обнаружения у Малышевой дорогостоящей недвижимости в США, программа "Жить здорово" будет переименована в "ЖИТЬ ОХУЕННО".
Отличия между верующим и атеистом на самом деле минимальны. В мире около 4000 религий. Верующий считает, что неверны 3999, а атеист что 4000.
Премьер-министр Михаил Мишустин впервые за 100 дней работы показал положительный результат.
Похоже, что в бункере у Путина нет интернета, но есть учебник по истории за 6-ой класс.
- А у вас особняк в Америке! - сказал Навальный. - Что вы можете ответить на это?- А вы... а вы неправильно какаете! - не растерялась Малышева.
По существу, такие, как Соловьёв или Малышева — гастарбайтеры. Они вынуждены в поте лица трудиться в России, чтобы обеспечить своим семьям кусок хлеба в местах их проживания.
Председатель Государственной думы РФ Вячеслав Володин, получающий 7500000 рублей в месяц, авторитетно заявил: "Выдача денег населению во время эпидемии коронавируса - плохая идея".
Уважаемые сограждане! Не требуйте денег от государства. Не для того оно их у вас отобрало.
Покажут по телевизору как Мишустин, не теряя бодрого мужества, лежит в коридоре, потому что все палаты заняты обычными трудящимися.
Брокер пожилому клиенту:- Берите эти акции, они точно будут вдвое дороже через год.- В моем возрасте я даже зеленые бананы не покупаю...
- А вот эти пальчики, Штирлиц, мы обнаружили на чемодане русской радистки.- Группенфюрер, я советский разведчик.- Да хоть американский! Почему без перчаток, позаражать нас всех хотите?!
Среди ночи вспомнил, что заболев коронавирусом человек перестает чувствовать вкусы и запахи. Побежал на кухню, отрезал колбаски, свежего огурчика, мягкую горбушку душистого хлебушка, налил холодной водочки и срочно сделал тест.
Сидят сейчас Симоньян, Соловьёв, Киселёв и остальная пропагандонская пиздобратия; смотрят кино Навального про Малышеву и её недвижимость в Нью-Йорке и Нью-Джерси и охреневают от собственной ничтожности и того, как они себя дёшево продают!
- Дедушка, ты там как?- Всё хорошо внучек, исторический фильм смотрю...- Ё моё, да это же порно!- Для кого порно, а для меня история..
- Куда эти люди девают энергию, сэкономленную на невключенных поворотниках?- Тратят на аварийку, когда стоят там, где нельзя.
- Помню, на 1-ое мы шли по центральной улице с тысячами таких же рядом, плечом к плечу, тесными рядами. А потом, возле наших многоэтажек, в гаражах со всеми соседскими мужиками жарили шашлыки, пили, пели, пожимали крепкие рабочие руки, обнимались...- Ничего себе! Дед, вы реально беспредельщики были!
Путин потребовал от правительства включиться в новую реальность. Премьер-министр России Михаил Мишустин заразился коронавирусом. Никогда поручения президента не выполнялись так быстро.
Карантинная народная сказка "Сестрица Удалёнушка и братец Диванушка".
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если дать бутылку водки, то он ляжет спать одетым.
1 мая 2020 – ни Весны, ни Труда©.
Намордники уже надели. Теперь осталось надеть ошейники.
Бойтесь психологов - они настраивают ваших тараканов против вас.
Мишустин не заболел. Заразился, официально. Коронавирус тем и хорош, что проходит бессимптомно, как всё в  деятельности правительства...
Депутат, которого обвинили в получении второго гражданства, заявил, что это гнусная клевета, поскольку у него на данный момент не два, а три гражданства.
Майский загар покажет кто без маски ходит!
- Странно, Соловьёв называет себя «телекиллером», а с Уткиным встречаться отказывается. - Ничего странного. Где ты видел, чтобы киллер сражался с жертвой в честном открытом поединке?! ©.
Чем отличается самоизляция от явки с повинной.При явке с повинной государство не даст умереть с голода.
Совет по правам человека при президенте России предложил безработным взять МРОТ. Что предложили безработные в ответ президенту, не уточняется.
Социальная дистанция на майские праздники - одна сотка.
Карантинное.- Какое вино больше всего подходит к гречке?- Греческое.
Студенты медвузов:- За какой хер мы будем 1,5 месяца подвергаться риску?Оптимизаторы:- За зачёт!- И всё?- Ну что вы?! Нет конечно. Не всё! И каждому по масочке.
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если на 2-ой день дать 2-е рыбы, то одну из них он обменяет на бутылку бухла и ляжет спать нажратым и сытым.Если на 3-ий день не прийти с 3-я рыбинами, то можно получить по кумполу вчерашней пустой бутылкой...
Преимущество удаленки в том, что ты можешь хлопать дверью, демонстративно уходить, и нигде не работать 3—5 раз за день, а потом возвращаться, осознав свои ошибки, и никто этого даже не заметит.
Что-то Минздрав молчит и не предупреждает. Думаю что после этого маскарада вредно резко выходить на работу. Как после реанимации: вначале сходить подышать воздушком, потом на пару часиков, ну а дальше, как кому здоровье позволит.
У моего холодильника вышел из строя компрессор. Поскольку второй на морозильную камеру работал, отказ заметил только через неделю, когда уже все продукты прокисли и пропали. Только докторская колбаса была как будто только из магазина: свежая, красивая и ничем плохим не пахла. Как так то?
Колобка менты останавливают: - Где маска?- Ушей нет ни хуя...
В разгар пандемии глупые люди называли детей - Ковид, а умные - Иммунитет.
Хроники карантинаСидя в самоизоляции, я, первым делом, купил себе новый смартфон. Затем, зайдя на сайт автопроизводителя, я купил себе новую машину. Вон она под окном стоит, ржавеет. Затем, после онлайн-просмотра, я купил себе новую квартиру. Добраться до нее я не сумел. Почитав отзывы об этом районе, я ее продал. Тоже онлайн. Затем я познакомился в интернете с хорошей девушкой. После длительного общения по скайпу мы поженились в онлайн режиме. К сожалению, она проживала в другой области, поэтому добраться до нее я так не смог. Она родила ребенка. У меня возникли сомнения в отцовстве. Я с ней развелся - тоже онлайн. Потом она подала на алименты. Суд, проходивший онлайн, постановил сделать анализ на отцовство. Ко мне домой приехали люди в белых противочумных комбинезонах и взяли анализ. ДНК-тест показал, что я отец.
Путин не боится коронавируса, потому что коронавирус боится Путина.
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту".Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель(Е231)".
А вы тоже втайне надеетесь, что уже переболели коронавирусной инфекцией в лёгкой ненавязчивой форме и не заметили этого?
- Мы с тобой в одной лодке!- Да, но у тебя спасательный жилет, провизия и оружие! А у меня – только вёсла!- Заткнись и греби!©.
Знаете ли вы, что почти все храмы в России при Путине построены за деньги атеистов?
Мир российских криминальных сериалов - удивительный, сказочный мир.В нём какие-то чуваки борются на выборах за кресла мэров, депутатов и губернаторов, суды оправдывают невиновных, опытные адвокаты подлавливают прокуроров на ошибках и разваливают дела, а честные, неподкупные менты живут в просторных и светлых квартирах...
Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи. Такого подвига самоизоляции ещё не знала Русь.
Понятно, что Мишустин, как ответственный премьер-министр, тут же сообщил по видеосвязи о своем заражении Путину, сложил с себя полномочия и сразу же изолировался.Жаль, что у Михаила Владимировича не нашлось времени заехать в Госдуму, лично поблагодарить там каждого за работу, пожать руки и удачи пожелать.
Согласно данным Росстата средняя зарплата врачей в России составляет 79,2 тыс. рублей на сегодняшний день. Если убрать из расчётов зп Елены Малышевой, то выйдет как раз около 30 тыс.
Путин поддержал идею спеть с балконов "День победы". Хотя пора петь "Вставай, страна огромная"...
2000 год: к 2020 году появятся летающие машины.2020 год: не летают даже самолёты.
Из-за болезни премьер-министра работу прекращает все правительство.И это самая действенная мера по поддержке экономики и помощь людям на сегодняшний день.
- Владимир Владимирович, Трамп раздает деньги американцам, что нам делать?- Не поддавайтесь на провокации, наш ответ должен быть ассиметричным - никому ни копейки.
После того, как мы увидели сказочные хоромы всероссийского целителя Малышевой в Америке, как-то не поворачивается язык сказать, что государство не заботится о наших медиках.
- Владимир Владимирович, народу жить не на что...- Кому не на что, тому и не за чем...
Похоже, что Путин во время изоляции сдает хвосты по истории и литературе.А лучше бы, по экономике...
Все мои проблемы, оказывается, проистекают от отсутствия веры. Я просто каждый раз не верю, что люди могут быть такими тварями, а они могут.
Достал короновирус. Кинг бургер, Макдональс, все работают на вынос. В городе прижмёт,  в таулет сходить не где.
Ну, так, шоб размяться: принцы Англии и Монако, премьеры Израиля, Канады, Великобритании. Теперь вот и в России, Мишустин. Всё как у людей. Один Бацька то шайбу без маски гоняет, то мячик пинает, и всё ему пох. А всё потому что диктатор. Непубличный человек.
После решения о перечислении месячного заработка на борьбу с коронавирусом, депутаты Госдумы подали заявку на компенсацию, как отрасль, потерпевшая убытки от коронавируса.
Праздничное Первомайское обращение Президента: Мир. Труд. В рай.
- Спорим, я за два месяца сделаю 140 млн человек лохматыми, бледными и бедными!- А революции не боишься?- Так я же им запрещу бесплатно из дома выходить!
Хотел пойти на кухню перекусить, но жена потребовала пропуск, оформленный за 5 часов до посещения кухни.
Никогда еще правительство не было радо расследованию Навального, как сейчас.Ну, теперь хоть со средней по стране зарплатой медиков вопрос решен.
- Мне бы конец света посмотреть. У кого-то есть?-  Тебе какой сезон?
- Ну, это ты точно есть не будешь.- Что, так невкусно?- Наоборот, так вкусно, что я тебе просто не оставлю!
Если Дед Мороз существует, то в новогоднюю ночь травмы будут заполнены вполне успешными бизнесменами с торчащимим из задницы медицинскми масками. Трехслойными, с сертификатом качества, по 50 за штуку.
У нас в Саратове за нарушение самоизоляции пропуска не проверяют, сразу штрафуют аккуратно постриженных мужчин и ухоженных женщин.
В России в начале мая сложилась беспремьерная ситуация.
- Оказывается, мы по коронавирусу-то вышли на плато!- Зашибись. Только вот плато какое-то наклонное.
Карантин - как запой: выходить надо постепенно.
Дети должны быть в семье не только для того, чтобы было кому подать стакан воды на смертном одре, но и чтобы подать рулон туалетной бумаги из кладовки, когда ты оказался в безвыходном положении.
На прогулке по Брайтон-Бич.- Хаймович, ви шо такой грустный?- Таки, сижу две недели без секса!- Ой-вэй! Да найдите уже себе женщину!- Так сказано, шо из-за коронавируса на полтора метра нельзя ни к кому приближаться, a у меня чуток короче!
Прочёл сегодня в Интернете, что через два миллиарда лет наша галактика столкнётся с Большим Магеллановым Облаком и погибнет. Блин, оказывается, мне осталось жить всего каких-то два миллиарда лет. А так хотелось пожить подольше!
Китайцы! Хорош уже летучих крыс гурманить и поновой заражаться!Из-за вас мы нормальных шашлыков на даче пожрать не можем!
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
А все хоть помнят, кто где работал???
Большинство остающихся в США российских школьников найдены, сообщила Мария Захарова.А я так скажу: мне их не жалко, сами виноваты! Надо было лучше прятаться!
Многие, находясь на самоизоляции, вообще перестали за собой следить. Усы топорщатся, бороды клочьями, пивные животы. Жуть. А про мужиков я вообще молчу...
- Фима, и шо, вас этот вирус таки заразил?- Та не, Яша, пока шо тока заебал.
Посмотрев фильм Навального о доме Елены Малышевой в Нью-Джерси и квартирах в Нью-Йорке, Игорь Сечин с недоумением спросил у жены: “И зачем этот Навальный снимает фильмы о нищебродах?”.
Лётчики летают, шофёры ездят и только моряки с художниками выпендриваются: первые "ходят", другие "пишут".
Задачка из мэрии Москвы:В Москве, заразившихся коронавирусом 62 658 человек, а здоровых 12 629 808 человек. Куда выгоднее вкладывать деньги, в лечение больных или в инфраструктуру взимания штрафов?
Наверно, худшего времени для закрытия программы «Пока все дома» и придумать было нельзя.
- Мэр Москвы сказал, что развитие ситуации с коронавирусом идет по европейскому сценарию. - Видимо опять сбор валежника запретят.
Ким Чен Ын после смерти выглядит помоложе конечно.
- Обратите внимание: раньше мы ходили в масках только на новогодний праздничный карнавал, а теперь мы ходим в масках повсюду: в магазинах, на улицах, в транспорте...- Вы хотите сказать, что жизнь стала сплошным праздником?
Новинки книжного рынка:"Администрирование Windows Server 2016 для чайников"и"Управление ядерным реактором для полных идиотов".
Предлагаю в список пострадавших от коронавируса включить гламурных теток: губы накачали, а под маской ни хрена не видно.
- Зина, в магазины можно больше не ходить.- Я так и знала, из-за коронавируса продукты закончились?- Нет, у нас работа и деньги кончились.
- Сколько минут длится оргазм у свиньи?- Почему шоколад коричневый?- Почему есть натощак вредно?---Эти и другие не менее важные научные проблемы исследуют британские ученые, вместо того что бы заниматься всякой херней, например, искать вакцины от вирусов.
"При правительстве России запустят центр развития искусственного интеллекта..."...да оно и понятно: с естественным как-то не складывается...
Зря вы смеётесь над теми, кто сжёг вышку 5G в Северной Осетии. Вот вы разбираетесь в физике? Нет? А у них там у всех сто баллов ЕГЭ.
— Мама, а почему 9 Мая некоторые люди радуются и веселятся, а наш дедушка плачет?— Потому что, доченька, наш дедушка БЫЛ на войне, а эти люди МЕЧТАЮТ о войне.
Удивитeльнo, чтo пoклoнники CCCP нe зaмeчaют oднoй иcтopичecкoй зaкoнoмepнocти. Hи oдин пoтoмoк выcшиx pyкoвoдитeлeй CШA нe пepeexaл нa ПMЖ ни в Coвeтcкий Coюз, ни в coвpeмeннyю пyтинcкyю Poccию. Ho зaтo пoтoмки пpaктичecки вcex coвeтcкиx вoждeй живyт и paбoтaют в cтpaнax Зaпaдa.
Судя по тому, как часто моют Москву, у меня складывается впечатление, что Собянин готовит её к продаже!
- Так, петь в клетках - выполнено. Всем чатланам носить цак и намордники - выполнено. В гастроном за спичками с риском посадки в оранжерею - выполнено. Что там следующее по списку Данелия из "Кин-дза-дза"?- Ну, видимо, это: "Всем радоваться 20 минут".
- А ведь раньше можно было курить в барах. - Папа, а что такое бары? Папа, почему ты плачешь?
Перестал носить фитнес-браслет после того, как поднялся пешком на 5 (ПЯТЫЙ!) этаж, а он мне: "незначительная активность". В смысле, блядь, незначительная? Я чуть не умер! Мне нужно марафон пробежать, чтобы ты доволен был, мразь электронная? Я деньги за тебя платил, чтобы ты чморил меня?!!
"Вам предоставлена отдельная квартира - там и гуляйте!". Эта знаменитая фраза управдома Варвары Сергеевны Плющ стала слоганом российского карантина, вызванного эпидемией коронавируса.
В Саудовской Аравии задержали мужчину за кражу антисептика для рук. Теперь антисептик ему больше не нужен.
Пропавший в Латвии дрон обнаружен на AVITO!
Президент сначала назначил Мишустина премьером. Потом объявил голосование. Потом хотел парад провести. А коронавирус оказался сильней и всё это отменил, одно за другим. Какая из этого мораль? А вот нехрен было трындеть про если не Путин, то кто!
- Даже во время эпидемии чумы 1654 года столько дома не сидели!- Те, кто не сидели дома, лежали на улице.
- Ну давай уже, Оль! Ну не могу я без этого строить отношения, понять подходит ли мне девушка! Ну к чему эти  предрассудки и эти твои тупые правила?!- Нет! Я тебе сразу сказала - пройдет 14 дней с первого свидания, тогда и сниму маску...
Как говорят мудрецы «Твой главный враг – это ты сам», поэтому свой ужин я всегда отдаю своему главному врагу©.
- Я на работе постоянно использую переносной POS-терминал с GSM-модемом, с подключенной онлайн-кассой с эквайрингом, а также сканер QR-кода.- Вы курьер интернет-магазина?- Нет, я сотрудник ГИБДД.
Кто верит в маски, кто - в перчатки, кто в Иисуса, кто ни во что не верит - даже в водку с имбирём... Правительство лишь точно знает, что мы и без дотаций не помрём...
Плохо не то, что не угадал размер одежды к лету, ужасно, что диван уже мал, в кровати с женой спим по очереди.
Самоизоляция - это такое время, когда звёзды шоу-бизнеса устраивают яркие и весёлые флешмобы, поднимая настроение простым людям, у которых не хватает денег на выплату кредитов и вот-вот закончится гречка©.
Предполагаемая дочь Путина будет заниматься генетикой на деньги Роснефти (то есть, на наши с вами), чтобы выяснить, а не является ли она настоящей, а не предполагаемой дочерью Путина.
Муж листает "Атлас растений": - Дорогая, ты у меня настоящий цветочек!- Ой! Роза?- Не, кровохлёбка...
Популярная в девяностые книга "Чудо голодания" снова пользуется повышенным спросом у граждан Российской Федерации.
Что означает помпезный храм министра Шойгу? Да то, что все ракеты, самолеты и прочие подводные лодки, самые современные и в нужном количестве, уже построены и остается только храмы строить. Кирдык ворогам!
- Наум Соломонович, я таки никак не могу понять - сальса это соус или танец? - А это, Фима, нужно смотреть по сопутствующим обстоятельствам - ты свою даму или ужинаешь, или танцуешь...
Тигр Амур обходится в 40000 рублей в месяц, можно мне в клетку?
Рабинович собирается на новогодний корпоратив, куда начальство велело всем сотрудникам прийти в костюме какого-нибудь персонажа. Он надевает жёлтую рубашку, жёлтые брюки и берёт с собой газетку. Жена у него спрашивает: - Яша, и кем ты таки будешь на корпоративе? - Я, Сарочка, буду камамбером - сяду в уголке, прикроюсь газеткой и буду плохо пахнуть.
Праздники всё переносят, переносят... Слушайте, это сколько же предстоит работы для печени, когда всё это кончится?!!!
Курить на балконе нельзя - штраф.Курить на улице нельзя (маску-то придётся снять) - штраф. Дома курить нельзя - от жены штраф может и сковородкой прилететь. Бросаем?
Мои дети под предводительством тещи организовали в гостиной у плазменного телевизора несанкционированный пикет с требованием: Телепузикам время, телепутину - час!
Запуск двух спутников связи отложен из-за брака ракеты. Она соглашается лететь только под фамилией "Рогозина", а ЗАГСЫ закрыты из-за пандемии?
Стол. Картошка. Уроки путинского мастерства.- Вот, к примеру. Идет экономика походным порядком. Где должен быть президент? Каждый день в телевизоре в прайм-тайм.Теперь, противник-коронавирус, пошел в атаку. Где должен быть президент? В бункере под землей.- Э-э-э! А ведь ты врешь, Владимир Владимирович. Если надо, ты всегда и к народу выйдешь, и в больницу съездишь.- Да, ну так для этого двойники есть.
Карантин на Украине точно отменят к 17 мая, потому что гей-парад отменить нельзя.
В 17-м веке Москва купила Киев за четыре с половиной тонны серебра. В 21-м веке США купили Киев за пакет с печенюшками.
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
- Пап, а почему георгиевские ленточки раздают бесплатно, а маски нужно покупать?- Это временное упущение, сынок. Ленточки тоже начнут продавать, как только введут штрафы за их отсутствие.
Одноклассницы достали! Всё встреться с ними и встреться! Надо было в школе давать.
В.В.Путин посетил Институт эпидемиологии и лично создал вакцину от коронавируса.
Если снимать карантин постепенно, то сначала надо открыть для посещения библиотеки и музеи. Так в них хоть кто-то ходить начнет.
Пропавший в Латвии дрон обнаружен в Ингушетии с перебитыми номерами.
Песков анонсировал новое обращение Путина.Принимаются ставки на то, кого в своём обращении, в качестве агрессора, упомянет президент:- тевтоны- скифы- сарматы- варяги- корсары- все выше перечисленные, под обобщающим названием басурмане.
Я отвечаю только за свои слова, а не за то, как вы их понимаете.
Шла пятая неделя самоизоляции...Я: - Как же чертовски скучно!Кот: - А ты пробовал сидеть на краю стола и скидывать что-нибудь на пол?
«Я никогда не давал и не брал взятки. В общем, как вы уже успели понять – не сильно преуспел в жизни…»©.
С 12 мая в Москве начнутся первые послабления карантина. Жителям столицы разрешат гулять вокруг дома не только по часовой, но и против часовой стрелки.
Кто-нибудь верит в заговор правительства с целью нас спасти?
Думать, что маска помогает защититься от коронавируса - это всё равно, что думать, будто трусы помогают не обосраться.
Помните: мир полон соблазнов.Будьте осторожны!Не пропустите ни одного!
Взрослая жизнь - странная штука: тебе вроде бы всё можно, а ни денег, ни времени на это нет, да ещё и уголовный кодекс запрещает половину. Зачем повзрослел - вообще не понятно.
Вопрос Минздраву:- Скажите, до плато еще далеко?- Теперь уже далеко!
Чиновники наперебой рапортуют, что вышли на плато. Возникает вопрос: че нас-то забыли?
- Сегодня я сделал предложение своей бывшей жене. Она сказала "Нет".Она считает, что я охочусь за своими деньгами...
- Нашему народу очень тяжело. - Что вы хотите от нас?- Снимите санкции.- Но у вас фонды c половину ВВП, дайте часть народу.- Какому народу?
В целях борьбы скороновирусом правительством подготовлен новый пакет мер:-Штраф за нарушение самоизоляции 3 т.р.-Штраф за нахождение без маски 5 т.р.мы здесь-Штраф за недонесение о заболевшем 10 т.р.-Штраф за контакт с заболевшим 30 т.р.-Штраф за заболевание пневмонией 50 т.р.-Штраф за заболевание короновирусом 100 т.р.-Умер от короновируса - все имущество уходит государству.Здесь все здоровы.
Вынужден признать, впервые что-то, сделанное в Китае, продержалось так долго.
- Я – честный политик! Голосуйте за меня! - А когда вы придёте к власти – воровать не будете? - Буду. Но меньше… - Голосую за честного политика! ©.
Вакцины от Гейтса будут работать примерно также, как и встроенные антивирусы Windows.
Соловьев страдает от домашнего Василия.
Даже в тяжелое время грозных потрясений современности простые граждане Украины умудряются не только выживать, но и богатеть! Вот, например, Юлия Тимошенко - простая украинская баба, коммунистами битая, властью пуганная, врагами стреляная, живучая, а смогла, стала долларовым миллионером.
... и запомните, дети:«онлайн — офлайн» это очень слабая рифма!
Посол Украины поспорил с 76-летним экс-канцлером Германии Шредером, что еще при его жизни Крым станет украинским. Хохляцкий фокус в том, что Шредер, по-любому, выигрыш при жизни не получит….
Более всех возмущены карантином пенсионеры. Их дети и внуки вдруг получили равные с ними права: сидеть дома и ничего не делать.
Не вешать нос, пандемарины!
Чак Норрис настолько крут, что стрелял из мишени по пистолетам.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Что-то как-то коробит от словосочетания "социальная дистанция"... Я и Абрамович, я и Греф, я и Сечин - вот социальная дистанция... А с нормальными людьми на улице у меня просто дистанция между физическими телами.
- Рабинович, как думаете, когда отменят обязательное ношение масок?- Моня, я вас умоляю... Серьёзные люди вложили деньги. Как отобьют и наварятся - таки тогда и отменят...
- Ваши первые четыре мужа отравились грибами, пятый упал с лестницы. Как вы это объясните? - Пятый не любил грибы.
Не понимаю, зачем мужикам измерять температуру на входе в супермаркет. Вы когда-нибудь видели, чтобы мужчина с температурой 37°C куда-то выходил из дома?
Ассоциация заключённых России горячо поддерживает лозунг "Сидим дома".
Там после плато - пустыня, Красное море и ещё лет 40 по пескам ходить. Я это читал где-то...
То, что Гейтс разрабатывает вакцину от коронавируса - это не плохо. Плохо, что эта вакцина будет регулярно требовать лицензию и своего обновления.
- Ваш Вовочка -  бездельник: он списывает у детей домашние задания.- Но дети же сейчас учатся на удаленке?- Он у вас еще и хакер.
Иногда мне кажется, что мои соседи так часто орут друг друга, потому что они передвигаются при помощи эхолокации.
Первое правило работы на удалёнке: если ты не можешь достать это, не вставая с дивана, значит, оно тебе не нужно.
Кто-нибудь! Скажите Путину, что одних инфекционных больниц мало. Понадобятся и наркологические!
- Да, так, как коронавирус, инопланетян ещё никто не оскорблял! - ??? - Пентагон рассекретил видео с НЛО, а всем по фигу вообще! ©.
- Дорогая, так вкусно! А что это было?- Расстегай.- Расстегнул. Ты не ответила на вопрос. А что это было?
- Еду мы не всегда готовили дома, просто добавив к гречке консервы. Мы иногда ходили в рестораны, там вначале давали меню, можно было выбрать, заказать, все приносил официант, было все вкусно и красиво... .. А когда волосы отрастали, мы не брились сами машинкой налысо, нет! Мы ходили в специальные места, там волосы вначале мыли, потом стригли, красили, укладывали, завивали...- Ну ты бабушка у нас и сказочница !!!
- Скажи мне, чего ты хочешь, и скажу, почему у тебя этого нет.Так говорил Заратустра.
В рамках акции #сидимдома стартует конкурс "Как бы я провел отпуск!". Присылайте ваши сочинения, фантазируйте, можете дополнить рисунками, архивными  фото и видеозаписями! Победителей определим в декабре, и они получат уникальный подарок - безлимитный доступ к закрытым вэб-камерам лучших пляжей Паттайи, Майорки, Дубай, Майами, Мальдивских островов  и др. на следующие 3 года карантина.
Жена просит мужа: - Милый, сходи в магазин, а то у нас хлеба нет, и только одно яйцо в холодильнике.Муж, лениво потягиваясь на диване: - Дорогая, вполне можно обойтись без хлеба, а насчёт яиц... так у меня два яйца есть.  - И что мне с твоими яйцами делать? Их что, пожарить можно? - Не-а, жарить их не надо, зато можно полизать. - Хорошо, дорогой, вот завтра на завтрак ты их и полижешь!
Познакомился с феминисткой. Выпили, закусили, то сё - дело дошло до постели. Просит сделать ей куннилингус - сделал. Говорю, мол, теперь твоя очередь. Она загибается и начинает сама себе делать куннилингус.
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
После эпидемии власти разберутся и накажут виновных:Население - за то что руки плохо мыли,Врачей - за то что плохо лечат.Наградят героев: чиновников и телевизионных мудазвонов.
— Алло, МЧС? У нас тут вызов, произошёл хлопок газа, несколько человек самоизолировались под завалами.— Что?— Возможен отрицательный рост жильцов.— Что, блять?— На месте дома плато, говорю, поверхность стабилизировалась.
Сегодня я зашёл в отделение банка в маске и отдал им свои деньги.Чувствую себя глупо.
Чтобы снизить количество больных коронавирусом, Валентина Терешкова предложила обнулить диагнозы всех ранее заразившихся.
Генпрокуратура РФ признала фейками видеоролики и сообщения о раздаче денег   в других странах людям, потерявшим доход во время пандемии коронавируса.
Вылезает как-то Путин из бункера и спрашивает первого встречного:— Товарищ, а коронавирус уже закончился?— Давно! Еще пять лет назад.— Вот суки! Это они мне по видеосвязи пургу гнали!
- Как тебе удается сохранять такую фигуру?- Я ем только мраморную говядину и лосося.- Но это же очень накладно!- Вот поэтому мне и удается сохранять фигуру.
Роспотребнадзор предлагает снимать ограничительные меры в три этапа. На этапе от Москвы до Екатеринбурга можно будет снять перчатки. На этапе до Иркутска - маску. А выглянуть в окно автозака - на этапе в Магадан.
Корпоратив — это мероприятие, где начальники ощущают себя на вечеринке, а подчинённые — на утреннике.
Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.
Участникам конкурса дали задание - написать три эссе. 90% так и написали - эссе, эссе, эссе.
В связи с импортозамещением предлагаю вместо "бодипозитив" использовать термин "жирадость".
- Как вы думаете, коллега, когда закончится самоизоляция?- Это красной линией прослеживается в обращениях Президента.- ???- Печенеги, спартанцы, потом будет Моисей, Ветхий завет, как только дело дойдет до неандертальцев, все, пора будет выходить из пещер.
Недавно проснулся: ох, мля, тяжело, зачем же я вчера столько... стоп!Я же вчера не пил! Ох, зря, ох, зря!
- Мы вышли на плато!- Нахуя вы туда попёрлись? Вас сейчас лавиной накроет!
— Доктор у меня +39 …— ОРВИ— На рентген-снимке затемнения обоих лёгких…— Ну тогда у Вас двусторонняя пневмония. Тест на ковид сдали?— Сдал вчера, заплатив 4900 деревянных.— Результат есть?— Готов, сказали, будет только через неделю…— Вот и записывайтесь ко мне через неделю.— А может быть Вы меня по скорой отправите в стационар?— Рано, батенька, надождать.— А вдруг у меня ковид, и я не протяну неделю?— Ну тогда, есть ковид у Вас или нет у Вас ковида — покажет вскрытие. Всё. Следующий!
Ученые Сколково установили, что коронавирус также передается и половым путем, если трахаться без масок...
Когда на Кубе из-за эпидемии закрыли школы и попробовали наладить дистанционное обучение, оказалось что в стране нет интернета.
- Гражданин Новоперцев, вы обвиняетесь в сексуальном домогательстве в общественном месте. Почему вы ущипнули гражданку Тупячкову пониже спины и сделали ей непристойное предложение, что вы можете сказать в свое оправдание?- Ваша честь, я подумал, что как женщина с низкой социальной ответственностью, она не откажет такому видному мужчине как я.- Гражданка Тупячкова менеджер очень среднего звена, мать двоих детей, почему вы решили, что она женщина с низкой социальной ответственностью??? - Она была в магазине без маски.
Первыми словами сына Илона Маска после рождения стали: Как тебе такое, папа?
- Моня, ты когда мне долг отдашь?- Сёмочка, у меня сейчас нет денег!- Отдай хотя бы часть!- Ты не поверишь, но у меня совсем-совсем нет денег.- Не поверю! Еврей без денег, это как негр с маленьким членом.
Свидетели Иеговы, позвонившие в дверь киллера, успели только сказать: "Мы свидетели...".
ВЦИОМ провел опрос населения об отношении к поправкам к Конституции. По результатам опроса решено пока продлить карантин.
Метро будут открывать в два этапа: сначала откроют на вход, а через 14 дней – на выход.
Жалко, что празднование юбилея Победы оказалось смазанным из-за пандемии. Не будет проведено большинство масштабных запланированных праздничных мероприятий. Хорошо, что хоть деньги удалось освоить полностью.
Случай доставки продуктов на самоизоляции описан в сказке "Красная шапочка".
Все-таки Владимир Владимирович у нас требовательный человек - уже 20 лет как требует и требует, требует и требует.
Билл Гейтс заявил, что вживляться в башку будет не только Чип, но и Дейл, а некоторым долбоёбам ещё и Гайка!
Когда закончится карантин, давайте некоторым людям об этом не скажем?
Ладно, перенос ЕГЭ. Куда большая проблема назревает с сочинениями "Как я провел лето".
Вести. Новости.Сегодня: "Пандемия коронавируса поразила мировую торговлю наркотиками".Вчера: "В Подмосковье снесли павильоны Дома-2".- Наконец-то стали видны и хорошие последствия пандемии!
Чем дольше будут продлевать, тем большим будет наплевать©.
А золотые раньше были времена - свободно можно было собирать валежник.
До чего же неблагодарные у нас люди. Узнав, что в начале болезни люди теряют обоняние, я решил сделать тест на коронавирус. Но в маршрутке как завопили: "Кто набздел! Кто набздел!!!". Радовались бы, что здоровые.
- А ты что будешь делать, если Самоизоляцию отменят? - В смысле - «если»?! ©.
— Ахмет, хде ти бил?— Сжег вишку 5г, учитель.— Красаучик! Только у нас в селе нет вышег 5г. Будем теперь сидеть без телевидения?
Если это не ЧС, то нафига нам МЧС.
Я так хочу научиться играть на гитаре, иметь хорошую спортивную фигуру, быть начитанным и разносторонним человеком! Но потом я прихожу домой и понимаю, что мне лень даже раздеться.
- Говорят, что в Германии скоро возобновится чемпионат по футболу, но без зрителей?- Ну и что, у нас в Беларуси  всегда так играют.
А Степану я б дала, у него антитела.
Маска реально спасает. Сегодня в подъезде наткнулся на одноклассницу, но она меня не узнала, потому что я был в маске.
Все постоянно надеваем маски, резиновые перчатки, скоро будем надевать костюмы химзащиты и бахилы и все из-за того, что кто-то один раз не надел презерватив.
Самоизоляция - Собянину: - Продлевать будете? ©.
У москвичей к коммунальщикам всего две претензии:1. Когда вы уже начнете топить?2. Когда вы, наконец, топить закончите?
- Маска, маска, я вас знаю.- Это невозможно, я - одноразовая.
- Опишите пожалуйста свою жизнь одним словом.- Грехопадение.
А помните поздравление на новый год? И такое - год будет непростым и сложным! Так почему сразу не сказать, что надо покупать маски и туалетную бумагу с гречей?
На злобу дняГлавное, всё-таки, чтобы после долгой самоизоляции в стране началась стабилизация, а не продолжилась самодебилизация.© Дмитрий Свиридов.
Новый, 2020 год. Новогоднее застолье. В компании обсуждают что их ждет в новом году...— Ты знаешь что скоро тебе, чтоб выйти из дома, придется спрашивать на это разрешение и оформлять пропуск?— Да ну тебя! Ты совсем поехал! Поганый конспиролог, провокатор — да ты Навального обкурился!!! Ты забыл добавить, что это происки мировой закулисы, готовящие простых граждан по всему миру к жидкому чипированию.Прошло три месяца... Все ржущие над "конспирологом" прилежно оформляют пропуска на выход из дома и продолжают ржать над его прогнозами...
- Мы карабкаемся вверх по отвесной скале, харкая кровью! - ЭТО. ПЛАТО. .
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
На войну с вирусом, объявленную президентом, я хожу в купленных за свои кровные маске и перчатках. Скажите, если не дай бог опять война с печенегами будет, автомат я в Военторге буду обязан купить?
Между прочим, на планете Плюк галактики Кин-Дза-Дза намордники бесплатно раздают.
«Путин утвердил страховые выплаты медикам, работающим с Covid-19. В случае смерти выплата составит 2,7 миллиона рублей».Что нужно сделать врачу, чтобы заработать $35K:— На Западе: проработать три месяца— В России: умереть.
Смотрю - новость: «В России упали цены на бензин». Читаю: «Средняя стоимость бензина в России в рознице упала на одну копейку...» Чувствую, теперь заживём! ©.
- Достаточно ли иметь еврейский ум, чтобы играть на бирже?- Достаточно - чтобы на ней не играть!
Всегда возникало чувство обиды за наше правительство, когда приходилось слышать, будто пенсионная реформа - вершина бесстыдства властей. Ну нельзя же так. Слава богу, с появлением списка компаний, нуждающихся, по мнению наших сердобольных министров, в госпомощи, всем стало ясно, что пенсионная реформа - вовсе не предел.
Мне страшно от количества людей, с которыми я договорился "обязательно встретиться и посидеть, как вся эта хрень кончится".
Для чего нужны маски? Чтобы молчать в тряпочку.
Ближайшее будущее. Только что женившийся сын спрашивает отца:- Батя, почему у мамы и фигура, и лицо красивые, а у моей жены только фигура?- Дак, сынок, мы же без масок знакомились!
- Как у вас начальство относится к просьбам повысить зарплату в текущей ситуации?- С пониманием.- Круто!- С пониманием, что никуда ты от них не денешься в текущей ситуации.
Оптимисты – ходят без масок, пессимисты – масок не снимают, а реалисты – сидят дома.
- И как же, в результате, попадут  в Россию школьники, застрявшие в Америке?- Трудно сказать. Наверное, за ними поедут пионервожатые Петров и Боширов.
Чем дольше самоизоляция, тем выше вероятность обнуления семейного бюджета©.
В пивной на Брайтон-Бич.Хаймович: «Абраша, ты знаешь, шо такое был чай по-еврейски в одесской коммуналке? Таки я расскажу – наливаешь стакан холодной воды из-под крана, идёшь к соседу и просишь у него кипятильник, а заодно заварку и сахар».
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Филипп Киркоров, когда увидел на Пасху по телевизору, как разодеты попы на богослужении, понял, что на своих концертах он вообще - не нарядный.
Сегодня был очень странный день. Сначала я нашёл шляпу, полную денег. Затем за мной гнался какой-то злобный мужик с гитарой.
- У тебя лицо красное как жопа павиана...- Что ты сказал?!!- Я говорю, куртка у тебя классная.- Нет, ты сказал про мое лицо.- Ну, лицо у тебя круглое.- Нет, ты сказал, что оно красное, как жопа павиана!- А зачем тогда ты переспрашиваешь?
Плох тот депутат, который не смог засунуть кормящую его компанию в список для господдержки.
Наконец-то к радости чиновников выражение "молчи в тряпочку" обрело силу закона. И штраф за неисполнение.
- Ученые назвали основную причину распространения коронавируса.- Причина в том, что люди долбоебы?- О, да ты тоже ученый!
Жена говорит мужу:- Вот когда мы будем делить имущество...Муж перебивает:- То я достанусь тебе!
Накладная жопа... Для тех, кому нужно в два раза больше приключений!
Сколковские учёные сегодня проведут уникальный эксперимент по скрещиванию свинины с шампуром.
Пандемия с изоляцией закончится через полгода. Без изоляции - через 6 месяцев.
Моя жена не даёт мне понять теорию хаоса, потому что постоянно наводит там порядок!
В Белоруссии сейчас задействовано только 10% аппаратов ИВЛ. И чтобы остальные зря не простаивали, решили провести парад на 9 мая.
- Почему убили тигра в Киевском зоопарке?- Похож на георгивскую ленточку.
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
- Дорогой, я сделала блинчики и немного помяла машину.- ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА?- Блинчики.
- Слушай, ты такая классная! Вот ведь повезёт же кому-то...- Может быть тебе?- Почему сразу мне?
Индекс самоизоляции в Москве настолько высокий, что к памятнику Пушкину начала зарастать народная тропа.
- Дорогая, давай поиграем в медсестру и пациента?- Давай! Полис с собой?- Нет.- Приходите с полисом.
Не стал садиться в такси с наклейкой «На Берлин!», потому что мне вообще в другую сторону. .
А что, получается, пандемия коронавируса - идеальное время для преступлений. Лица не видно, отпечатков не останется, да и человек в маске и перчатках ни у кого подозрений не вызовет.
Полный пипец в нашей стране начинается каждый раз по одному и тому же сценарию: это когда власти объявляют, что штормит в Европах и Америках, а у нас сохранится островок спокойствия.
Первое, что Армстронг увидел на Луне, это следы Фёдора Конюхова.
- Вадик, утром тебе будет стыдно за всё это. - Нет, Люся. - Ну, тогда ладно, продолжаем...
Мама пятерых детей с хохотом смотрит на пачки макарон с многоразовой застёжкой.
День вроде прошёл хорошо, но на всякий случай надо выпить.
АксиомаЛюбой мэр обустраивает вверенный ему город в меру своей некомпетентности.
Когда у русского молчания истекает срок годности – оно взрывается©.
Казахи обижаются: - Вот вы, русские, во всём виноваты - водку нас научили пить, но не сказали, сколько надо. - Мы сами ищем, - отвечают русские.
— Почему ты всё время ругаешься матом??? — Потому что я логико-сенсорный интроверт! — Кто??? — Иди на х...й!!!
- Серёг, ты там после месяца самоизоляции совсем рехнулся - зачем обручалку в нос вставил? - Да жена заставила, после введения этого обязательного перчаточного режима.
Последние пару дней тело ватное, совсем нет сил, работать и концентрироваться не получается, клонит в сон. Сдал анализы.Как я и думал: у меня обнаружили антидела.
Желание запретить переписывать историю скорее связано не со страхом замены правды на ложь, а больше с ужасом появления правды вместо лжи.
- Это лес.услуги? Говорит Красная Шапочка. Мне нужен пропуск, чтобы доставить пирожки бабушке. Только один разок - туда и обратно.- В пропуске отказано. Не беспокойтесь, пирожки бабушке доставит волонтёр.- Но какой-такой волонтёр?- Волк. Он вызвался быть волонтёром. Положит на порог и сразу отойдёт. Даже за верёвочку дёргать не будет - правила безопасности.- Волк?! Но откуда он пирожки-то возьмёт... Всё закрыто!- Не беспокойтесь. Пирожком будет волонтёр. В эти тяжёлые времена Колобок вызвался побыть пирожком для вашей бабушки.- А как же... как же его собственная сказка... Как же волк, заяц и остальные?- Они уже два месяца на самоизоляции в Теремке. Всё равно не выходят.- И медведь поместился?!- Нет, медведь не с ними. Медведь работает курьером Яндекс-еды. У него подходящий короб.- А... А... А как же...- Не беспокойтесь. Горшочек маслица он вам как раз доставит. Правда, быстро не обещаем - большая загрузка. И сшейте масочку. Красную. Займите себя делом. Пип. Пип. Пип.Красная Шапочка медленно стянула с головы шапочку и достала ножницы. Чтобы распороть.
Свободу Covid-заключённым!
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Уже можно выходить, но ещё нельзя.
- В детстве я завидовал взрослым, мол, пришел с работы и никакой домашки, отдыхай. Я тогда не знал, что взрослые после работы хотят только умереть.- Умирать нельзя - надо ещё домашку детям делать!
Нерабочие дни в России закончились, рабочие пока не начинаются.
ВОЗ предупреждает, что к нормальной жизни после карантина смогут вернуться только те, кто и до карантина были нормальными. Придурки останутся придурками...
Вдохновленные напутственным президентским «Времени на раскачку нет!», чиновники обычно начинают набивать карманы в первый же день после назначения на должность.
Звонок в поликлинику:- Девушка, у меня зуб разболелся, что делать?- В настоящее время мы рады предложить вам суперсовременный сервис телемедицины "Доктор рядом". Вам будут помогать ведущие стоматологи города. У вас есть плоскогубцы и дрель?
Я такой старый, что еще помню: парад проводится 7 ноября, а 9 мая - это встречи ветеранов в сквере у Большого театра.
Директор АвтоВАЗа в панике: продажи упали в три раза, скоро предприятию конец! Но внутренний голос сказал ему, нет, это ещё не конец - повысь цены! Цены повысили. И теперь точно конец...
Тут многие пытаются представить Марию Захарову чуть ли не алкоголичкой. Хотя никаких доказательств кроме её испитой внешности и пьяного бреда, который она несёт, у них по сути и нет!
Почему объектом паранойи стали вышки 5G, а не портативные колонки?
Если хотите погулять по утрам, а собачки у вас нет, возьмите с собой баночку с анализом и ходите до клиники и обратно.
- А можно сделать процесс получения цифровых пропусков более простым?- Можно, как только их сделают платными, процесс получения будет очень простым.
- Представляешь, когда мы только познакомились, ты казалась мне тупой шалавой, которая даёт направо и налево.- А теперь?- Теперь я всерёз задумываюсь о карьере экстрасенса.
Ещё несколько видов в живой природе находятся под угрозой. Всероссийское общество комаров и клещей требует немедленно прекратить самоизоляцию!
Муж удалил меня из друзей. Ха! Я выписала его из квартиры!
После ослабления карантина первый звонок в стоматологию: - Можно записаться к врачу?- Вам заразиться или заразить?
За 7 лет википедист Брайан Хендерсон исправил одну и ту же грамматическую ошибку 47000 раз. А какие виды извращений знаете вы?
- Что означает новомодное слово «плато» для России? - В медицине - это во время эпидемии коронавируса 11 тыс. заражённых в сутки, а в политике - это 20 лет Путина при власти.
- Ура, нам разрешили ездить на работу, а владельцам компаний разрешили платить своим сотрудникам помимо зарплаты еще и премии.- Вот, а ты говорил мы не дождемся помощи от правительства.
Мало кто знает, но кроме тутового шелкопряда существуют также здесявый, тамовый и их подвиды: тудойный и сюдойный. Гнездятся они в калидорах, на стулках и лисапедах. Питаются кепчуком и жувачкой.
Здесь русский дух, здесь вирус чахнет!
А вы "Давай уже после майских!" в этом году тоже говорили?
Путин пообещал какие-то единоразовые выплаты.   Но слова "единоразовый" нет в русском языке.   После слова "единоплеменной" в орфографическом словаре идет слово "единорог".   Наверно, это выплата один раз единому получателю.
Уважаемые участники выставки собак, перед осмотром протрите морды от слюны!
А ты пристегиваешь ремень, если едешь без QR-кода?
Говорят, Билл Гейтс готовит новую операционную систему.Ковиндоус называется.
Крушение корабля. К необитаемому тропическому выбрасыват двух художников. Там встречают улыбчивые аборигены, кормят-поят и устраивают танцы у костра. Один художник говорит другому: А я даже рад, что так случилось. Достала уже эта городская суета, вечная погоня за заказами, за бабками, идиоты критики, выставки бессмысленные. Я решил: буду жить вот тут, на природе. Естественно, как Гоген. Второй: А я договорился с вождем, меня сейчас на пироге отвезут в ближайший порт. Ну а твои заказы я, пожалуй, на себя возьму.  Встаёт и идет к берегу, где ждет пирога. Первый: Постой, а как же я? Возьмите с собой! Второй, отталкивая пирогу: Ну уж нет! Гоген так Гоген.
В разгар эпидемии коронавируса главный вопрос в Беларуси: «Есть ли жизнь после парада?».
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
Из новостей: Сечин попросил у Путина господдержку для «Роснефти». «Нам крайне необходима помощь государства», — заявил он.Надо ему выделить одноразовую выплату в 10.000 рублей, как матерям с детьми.
Путин мог наебнуть экономику во имя спасения жизней и здоровья россиян. Мог наебнуть здоровье граждан во имя спасения экономики.Но, как поистине талантливый политик, он наебнул и то, и другое.
Если начнётся война, правительство не станет раздавать мобилизованным оружие и патроны, а просто введёт штрафы и уголовку за их отсутствие.
Сегодня в метро видел народ в перчатках: одноразовых, хозяйственных, зимних, велосипедных и (на закуску) один кадр был в боксёрских.
Вышел на улицу. Тут же подошел полицай и потребовал предъявить аусвайс от гауляйтера Москвы. Я что-то запутался - а точно это мы победили 75 лет тому назад?!
Уже есть:1. ХлопОк2. Задымление3. Жёсткая посадка4. Отрицательный рост5. Выходные с сохранением зарплатыДобавляем:6. Отмена ограничений с соблюдением запретов.
Путин: нерабочие дни сменяются неоплачиваемыми.
Медики еще достоверно не определили, передается коронавирус через деньги или нет. Но наш директор решил, что излишняя осторожность никогда не повредит, поэтому не стал выплачивать нам зарплату.
"Сколько бы государство не дало, все равно найдутся недовольные."Бормотал Сечин после встречи с Путиным, где обсуждался беспроцентный- безвозвратный кредит для Роснефти в размере 200 миллиардов рублей.
Судя по тому, что в пандемию наши власти маски продают, а не раздают, - при начале ядерной войны места в бомбоубежище будут тоже платными. "Хочешь защититься от американской ракеты? Отправь смс на номер....Больше смс- больше шансов!".
Полицию направили на борьбу с растущей эпидемией коронавируса - не получилось, заболеваемость растёт. Есть предложение направить врачей-инфекционистов на борьбу с растущей преступностью среди обнищавшего населения - вдруг на этот раз получится?
Наше отношение к самоизоляции показало, что в России не построить ни коммунизм, ни капитализм. Строить надо похуизм!
- Слышал, в Ухане собираются опять проверить 11 миллионов человек на короновирус?- Странные люди эти китайцы. Неужели их президент не может просто взять и выступить по телевизору и сказать: Идите на работу, все, эпидемия закончилась.
Навка рассказала о «принесшем с самоизолядок» коронавирус Пескове.
С 12 мая начинаются рабочие дни без сохранения заработной платы.
- Почему Путин отменил с 12 мая нерабочие дни?- Ну сам подумай.   Россия сейчас на втором месте по числу заболевших корона-вирусом.  У нас появился реальный шанс догнать и перегнать в этом клятую Америку!  Разве президент может упустить такую возможность?!
Эх, еще бы месяц нерабочих дней, чтоб отдохнуть от тех нерабочих дней.
— Здравствуйте, это Лига Супергероев? Запишите меня!— Здравствуйте. А какая у вас суперсила?— Если ценности человека не совпадают с моими, я не стремлюсь исправить его и объяснить насколько он неправ.— Ну какая же это суперсила? Это — норма...— Но я всю жизнь живу в России.— Другое дело. Вы приняты!
Из новостей:”Сайт госуслуг обрушился после выступления президента России Владимира Путина, потому что проводилось тестирование его устойчивости перед возможной нагрузкой”.Ну, в общем-то, тестирование получилось результативным.
- Здравствуйте, я из РусАДА.- Мы все здесь местные. Вы из какой организации?
В молодости мной интересовались девушки, бывало такое, хоть и редко, а сейчас интересуются платные врачи, аптеки и бюро ритуальных услуг.
Такая разная жопа.Какой могла бы быть реакция разных учений, философов, мыслителей и направлений науки на случившуюся в мире «жопу»:  Философия: — Что такое жопа, в своей сути?Психология: — Если жопа случилась, прими ответственность за свою жопу.Эзотерика: — Жопа это цепь невыявленных закономерностей, скрытых за порогом нашей собственной слепоты.Астрология: — Жопа случилась, потому что Лев вошёл в созвездие Рака.Психотерапия: — Где ты ощущаешь жопу в своём теле?Социология:— Жопа настала, потому что в обществе вокруг нас больше не людей, а жоп.Сексолог: — Вся ваша жопа от недостатка секса.НЛП: — А как вы поняли, что с вами случилась жопа?Карнеги: — Случилась жопа? Улыбнись ей.Трансерфинг: — Проявите намерение пожелать себе самую роскошную жопу.Коучинг:— Расти над собой, не будь жопой.Гештальт:— И как вы себя чувствуете вследствие случившейся жопы?Йога:— Надо глубоко продышать эту жопу.Фpейд:— Эта жопа следствие той, что случилась с вами ещё в раннем детстве.Ницше:— Случившаяся жопа сделает меня сильней.Ганди: — Не противьтесь этой жопе, примите её.Ошо:— Жопа — это величайшее приключение.Жопа одна, а реакция может быть такой разной.
Коммунисты мечтали, что наступит время, когда не нужно будет работать, а коронавирус взял, да и осуществил их мечты.
- А если человек на такси часто ездит, это как называется?- ТАКСИкомания наверное...
Жена у Петровича была уникальной женщиной. Она могла одновременно разговаривать по телефону, красить ногти, варить борщ и предаваться плотской любви с мужем.
- Я жду тебя в гондоле.- Но у нас нет даже водоема.- Какого ещё водоёма? Бля, долбаный т9!
– Почему китайца выгнали из рок-группы? – Он играл на ударных теми же палочками, которыми ел лапшу.
Даже если президентом будет Иисус, все равно найдутся недовольные властью дебилы!
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
Жители Саратова просят Навку отдать им часы Пескова. С продажи часов город сможет дотянуть до осени.
С сегодняшнего дня в аптеку без маски заходить нельзя... Даже за маской.Свою первую маску ты должен добыть в честном бою на улице.
С 12 мая работать, свободно гулять и ездить на личных авто не только можно, но и нельзя.
- Мой сосед круглые сутки смотрит телевизор.- Он что - дурак?- Теперь - да.
Наконец-то посмотрел фильмы, которые советская цензура «убрала на полку»… Зауважал советскую цензуру!©.
Один из основных симптомов коронавируса - галлюцинации, что вам положены выплаты. Будьте внимательны, следите за собой и своими близкими.
Из соображений политкорректности чиновникам рекомендовано в публичных высказываниях заменять слова "улетел отдыхать за границу" на слова "заболел коронавирусом".
За неделю в Москве нарушителям карантина выписали штрафов на 50 млн рублей.Центробанк отмечает, что если режим самоизоляции продлится, к концу месяца рубль может стабилизироваться.
ЗАГС. Бракосочетание. Ведущая церемонии обращается к присутствующим: «Если кто-то против этого брака, пусть скажет сейчас или замолчит навечно»В это время фотограф, суетясь, пытается все зафиксировать на камеру и нечаянно роняет прибор на пол. В тишине раздается громкое и отчетливое - бл….ь!!!Мать жениха:- Я так и знала!!!
На заметку мэрии Москвы: сначала надо открыть парикмахерские и салоны красоты, а потом через недельку офисы. Достаточно нам стрессов.
Если вы увидели, что бензин подорожал, не огорчайтесь. Тут есть и положительные моменты. Например, что у вас есть глаза, и вы можете видеть.
Жириновский: предлагаю вдвое сократить количество депутатов в России.Коронавирус: я уже работаю над этим.
2020-й - год, когда сочинения "Как я провёл лето" будут реально сочинениями.
Чтобы получить премию Дарвина, совсем необязательно верить в теорию эволюции.
Выходит как-то Путин из бункера...Видит: Золотов охранником в Пятерочке работает, Шойгу прорабом, Мясников и Малышева санитарами в поликлинике, а Соловьев у метро листовки раздает.А простые люди радуются и обнимаются.Думает: "Да ну нафиг, я все еще на карантине".
Хватит это терпеть! Давайте уже что-нибудь другое потерпим!
- Доктор, я был за границей в командировке. - Замечательно! Что-нибудь интересное оттуда привезли? - Не знаю, вот пришёл к вам проверить.
Сейчас прочитал, что те, кто матерится, живут на 25 лет дольше.Ну, бл...дь, держитесь!!!
Как-то Толстого спросили: - Как вы, Лев Николаевич, себя чувствуете? - Да старость никак не проходит.
У нормального хипстера уже не пакет с пакетами, а экосумка с экосумками!
Диалог народа с властью:- А можно?- Нельзя.
Анекдот для тех, кто помнит девяностые.Встречаются двое.Первый:- ЗдорОво! Сто лет не виделись, как ты?Второй:- Да зашибись все, жена красавица, работа не пыльная, вон машина моя - Мерс глазастый. Ну, а у тебя как?Первый задумчиво:- И у меня все хорошо. Тоже иномарка. Только не глазастая, а ушастая...
Есть подозрения, что вирус запущен производителями медицинских масок. Очень надеюсь на производителей губной помады.
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
Власти Москвы купили крупнейшего в России производителя масок...- Это означает только одно: масочный режим продлят в Москве как минимум на год!!!
- Кому война, а кому мать родна!- Кому вирус, а у кого доход вырос!
Решая дилемму: спасать население или экономику, власть этой страны решила спасать главное - себя.
Маша вела активную развратную жизнь, ни в чем себе не отказывала, жила с девизом "чтоб было о чем в старости вспомнить!". Зря старалась. В старости Марь Иванну накрыл склероз...
Хотите сэкономить деньги на Новый год? Самое время рассказать детям, что Дед Мороз умер от коронавируса.
Если тебя назвали гондоном, то наверняка подразумевали надежность, целостность и тонкий банановый аромат.
Полицейским разрешат безнаказанно вскрывать автомобили. Если эксперимент окажется удачным, то полиции разрешат вскрывать квартиры.
Злые языки утверждают, что самый большой наплыв желающих поступить в учебные заведения МВД был зафиксирован сразу после того, как стало известно, чем занимался на работе полковник Захарченко.
С 15 мая всем москвичам можно будет пройти тестирование на коронавирус. Тестирование по желанию и бесплатно!К другим новостям. Полиции разрешат штрафовать жителей, у которых не окажется на руках бланка с результатом анализа на коронавирус.
На конкурсе по сексуальной активности разгромно победил коронавирус Covid-19, за 4 месяца заебавший 7 миллиардов человек.
Вот мы говорили - жертвы ЕГЭ, жертвы ЕГЭ... Да по сравнению с выпускниками 2020 года они ещё гениями окажутся.
Указом президента России коронавирус остановлен на всей территории страны. Вирус сам в ахуе.
Не страшно, если вы не помните, когда у вас был первый секс. Страшно, если вы не можете вспомнить, когда у вас был последний.©.
Если по-чесноку, то лук не главное. Важно, чтобы перец вырос и тыква варила, тогда и капуста будет, и морковки подтянутся.
На самом деле маску надо носить чтобы коронавирус тебя не узнал.
- Как можно назвать крутого специалиста по продвижению и рекламе?- ПиАр Ас.
1970, СССР: зачем вы качаете газ в Европу? А чтобы купить трубы. А зачем вам трубы? А чтобы еще больше газа качать в Европу.2020, Украина: зачем вы принимаете закон о продаже земли? А чтобы получить заем от МВФ. А зачем вам заем от МВФ? А чтобы выплатить проценты по предыдущим займам.Совок не умер, он просто переехал.
Выборы президента России 2018 года. Тотализатор. Мужик собирается ставить:"А пусть кто что пьет в градусах – тот столько и получит в процентах. Итак, Путин – виски 50%, Грудинин – вино 18%, Жириновский – ликер 15%, Собчак – пиво, 5%".Приходит на следующий день, смотрит результаты: Собчак – 1,7% (уровень кваса), Жириновский – 5,7% (уровень пиваса),Грудинин – 11% (уровень шампусика), Путин – 76%!"Да ёб твою мать! Что же он там бухает?!".
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Шаман сказал - шаман сделал. Обещал изгнать Путина из Кремля, и таки изгнал.
Теперь маски и перчатки можно купить при входе в московское метро. Там же, для удобства, можно взять кредит на их покупку.
Римские власти в предпоследний день Помпеи:Пик вулканической активности пройден, возвращайтесь к работе.
"Власти Москвы купили крупнейшего в России производителя масок". Это была правильная превентивная мера - иначе через неделю-другую владелец завода купил бы Москву.
- "Отмена режима нерабочих дней с сохранением режима самоизоляции". Это как? - Ну, типа, парикмахерская уже открыта, но ходить в неё ещё нельзя.
Сегодня на птичьем рынке продал моего почтового голубя.В семнадцатый раз.
По окончании пандемии, Церетели обещал перед зданием мэрии Москвы установить Царь-Маску.
В сущности, все мероприятия власти во время пандемии можно описать одной фразой: рот закрой!
- Сколько же ты мне денег дашь?... - Десять кусков.- Спасибо тебе, папаша, за доброту, за щедрость спасибо...Чем-то этот эпизод из "Место встречи..." сильно напоминает сегодняшний диалог нашей власти с населением РФ.
В виду отсутствия выборов, весь состав Центризбиркома России работает над статистикой по коронавирусу. Всё сходится.
Командир перед строем:- Бойцы! Помните! Предупрежден, значит вооружен! Так вот, я вас ПРЕДУПРЕЖДАЮ, что автоматы я вам не выдам!
Самоубийство - это верх эгоизма. Подумайте о своей семье, друзьях, близких. Может, кто-то из них собирался вас убить, а вы лишили их такой возможности.
- Здравия желаю! Сержант Сидоров! По какому поводу вышли во двор? - По большому! Все удобства-то во дворе.
Бдительными сотрудниками правоохранительных органов была пресечения попытка распространения коронавируса в сети. Злоумышленник был арестован за попытку отправить смайлик без маски!
Истина - есть, но её хрен разберешь, потому что она глаголит устами младенца©Полищук.
- Как вам Зеленский на посту Президента Украины?- Это его самая неудачная роль.
Напрашивается введение в состав правительства нового члена - Мотивирующего Пенделя. В ранге первого вице-премьера.
- Абдулла, что это шейха нашего давно не видно. Не заболел ли?- Нет, он самоизолировался.- Смотри, бережёт себя. В спальнях дворца, небось, закрылся.- В гареме...
Препод чешет языком.Студент – яйца.Удаленка!
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
Благодаря режиму самоизоляции у меня наконец появилось время сделать ремонт в ванной, разобрать хлам в кладовке и почитать Достоевского. Ничего это я еще не сделал, но время появилось.
Как вы думаете, на новый учебный год надо будет покупать школьную форму для ребёнка или ему пижамы хватит?
- Что строите?- Будущее- А из говна почему?- Ещё один, блядь...
Если ты не понравился женщине, она скажет, что у неё есть мужчина, даже если его у неё нет. А если понравился, скажет, что его нет, даже если он есть.
Гуляла с парнем по парку и во время прогулки начался спор. Я решила прекратить его шутливой фразой: "Не спорь со мной, я ведьма!". И в этот самый момент начали гаснуть фонари на аллее. Надо было видеть, как он от меня убегал.
- Девушка, опишите себя в трёх словах.- Белая, пушистая, дорого.
- Смотри-ка: новых заражённых каждый день не более 11-12 тысяч. Может вышли на плато?- Вышли. Только на плато предела мощностей по выпуску тестов.
Жена - мужу:- Ты сегодня мне всю жизнь испортил!
В карманах брюк лежат два смартфона, на которых запущена виртуальная машина, объединённая в кластер. Можно ли назвать это облаком в штанах?
- Из-за действий нашего мэра во время карантина его рейтинг упал до трех.- До трех процентов?- Нет. До трех человек. Сейчас за него готовы проголосовать только его жена и две любовницы.
- Прикинь, захожу на страничку к девушке, смотрю фотки, и, представляешь, с каждой фоткой она всё красивее и красивее! - То есть, фотки всё более и более старые?
Лайфхак для людей, у которых из-за маски запотевают очки. Вам на помощь придёт спиртосодержащая жидкость - просто берёте немного водки, выпиваете её, и вам уже никуда не надо идти.
Решение Смольного сплотило полицейских и жителей Санкт-Петербурга. Те и другие не понимают, в чём смысл обязательного ношения масок и перчаток на улицах города.
Вы верите статьям интернет-экспертов потому, что у них много лайков? У меня для вас плохие новости. Самое большое количество лайков в интернете у Упоротого лиса.
— Изя, прочёл, что в России есть легальная оппозиция и нелегальная.— Ну, легальная это понятно. Это работающая на Кремль. А нелегальная? Подпольная что ли?— Нет, тоже на Кремль, но под прикрытием.
- Дедушка, а кем ты был весной 2020-го года? - Самоизолянтом, внучек.
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
Страны ЕС дружно отказались от Северного потока 2. Но трубу тянули не зря. Будем кричать в неё, что они все пидарасы.
Учебный год заканчивается, скоро все родители узнают свои оценки.
На вопрос журналиста "Какая у вас самая заветная мечта?" я честно ответил: - Я мечтаю хотя бы на пару месяцев занять рабочее место какого-нибудь депутата. И не корысти ради, а чтобы рассчитаться с долгами, съездить хоть раз в жизни на море, купить машину и хоть недолго получать деньги за то, что сплю на работе.
Антипрививочники крайне возмущены отсутствием прививки от коронавируса, от которой они могли бы отказаться.
Народная примета. Если приснилось, что козёл трётся о бревно - это к встрече с бывшим.
Путин: Россия — это отдельная цивилизация.Жители большей части России: Ок. А можно узнать - когда она до нас доберётся?
Парень говорит девушке: - Знаешь, Лена, я думаю, что нам надо расстаться. - Ты даже не представляешь, что ты теряешь, ведь я исчезающий вид женщин - у меня свои ногти, волосы, брови, ресницы, губы и сиськи.
Сопелье - сотрудник аптеки, помогающий подобрать подходящий спрей от насморка.
При разводе всё имущество делится по справедливости, 90% - жене и 10% - её адвокату.
- Пацаны, мы уже 1000 км проехали одной колонной. Все на заправку заезжали, кто раз, кто два раза. А вы ни разу не заправлялись! Как это?- А у нас денег нет...
Ты — лишь мимолётный роман для денег на пути из бухгалтерии в магазин.
- Братан! Как ты там? С утра ещё бухать не начал?- Не-е, я в обед тока просыпаюсь!
Сегодня зашел в Фейсбук и удалил всех друзей без маски. Так, на всякий случай.
В метро час пик:- Молодой человек, что у вас так топорщится из штанов?- Это не то, что вы подумали, а всего лишь кошелек.- Если он у вас всегда так топорщится, то я согласна с вами на все.
Женщина, это парадигма вселенной, которую способен вывести из равновесия один сломанный ноготок.
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
Владимир Соловьев опубликовал в Инстаграме своё фото в маске. Первый же комментарий под фотографией: "Вам так идёт закрытый рот".
"Чтобы победить коронавирус, надо думать, как коронавирус!"- сказали чиновники."Да вы уже и так хуже холеры", - подумал народ.
По новому американскому законопроекту, если в семье больше восьми детей, хотя бы один должен быть негром.
Коронавирус подобен религии - одни в него верят, другие - нет, а третьи просто делают деньги, продавая первым - маски, перчатки, антисептики, и протоколы о нарушении - вторым.
В автобусе мужчина пристально рассматривает брошку в виде лошадки на груди у одной женщины. Она не выдерживает и спрашивает: - Что, лошадка понравилась? - Нет, ипподром.
- Почему отложили голосование по поправкам в Конституцию РФ?- Они уже устарели, ведь в них не внесено, что Россия - это отдельная цивилизация.
После слов Путина о том, что Россия это отдельная цивилизация, я жду не дождусь возобновления межцивилизационных авиарейсов. Однако боюсь, что в нашей цивилизации будут летать только пепелацы на гравицаппе.
Интересно, что победит после карантина - число разводов или рождаемость?
Не понимаю, почему государство не может просто напечатать кучу денег и раздать их мне одному.
Экстремальный отдых - это когда твоя жена намного сильнее тебя, а ты всё равно ходишь налево.
Если вам не нравится носить маску, не спешите ее снимать - ИВЛ вам тем более не понравится.
- Что будешь делать, когда закончится карантин?- Возьму бюллетень и займусь лечением посткарантинных синдромов.
Пошёл в Пятёрочку со своим пакетом. По ощущениям - вошёл в первую сотню Жлобс.
- Теперь все разовое: маски, перчатки, посуда.- Что же ты хочешь, если сама жизнь разовая.
Находиться в самоизоляции легко тому, у кого раздвоение личности: есть с кем поговорить.
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
Вы заметили, что все депутаты и чиновники, которые переболели коронавирусом, возвращаются на свои посты посвежевшими и, сука, подозрительно загорелыми?
Переименуй свой Wi-Fi в "Соvid-19 5G ТЕSТ ТОWЕR". Сделай жизнь соседей-конспирологов интереснее.
Пока парикмахерские закрыты, приходится как-то выкручиваться. Я мужа подстригла, он меня покрасил. Зашибись получилось!!! Второй день друг с другом не разговариваем.
- Ну, бл@ть, во всех же цивилизованных странах людям раздают деньги, оказывают помощь продуктами! Вон в США 1100 баксов люди в неделю получают! В неделю!- Чего ты возмущаешься? Мы - другая цивилизация.
Итальянские туристы назвали лодочника Васю гондольером, за что и получили от него веслом по голове.
- Запомни, сынок, любую проблему можно решить с помощью денег.- Спасибо, папа, а то дед все заладил: Утюг, утюг.
Мать - дочери:- По улице без маски ходишь, бесстыжая!
Фраза из мема "Наташа вставай, мы там всё уронили" хорошо поётся на мотив российского гимна.
В Молдавии за второго ребенка правительство выделяет мешок цемента. Но потратить его можно только на образование.
Что чувствуют собаки в намордниках, глядя на людей в масках?ОНИ ЗЛОРАДСТВУЮТ!
- Будет ли Путин снова баллотироваться на должность Президента России?- Нет, когда внесут поправки в Конституцию, что Россия это отдельная цивилизация, у Путина будет новая должность.
После нынешнего карантина новогодние праздники скорее всего перейдут в разряд рабочего перекура.
После самоизоляции, в офисах, начнется конкурс: "Узнай меня!".
Завершилась, причем традиционно триумфально, третья, заключительная, кампания по возвращению российских капиталов на родину. Лидер нации отрубил у олигархического Змей Горыныча еще одну поганую голову. Все остальные головы чудища остались влачить жалкое существование в офшорах. И совсем бы сдохли, если бы их не включили в список системообразующих вампиров.
В шлеме, маске и пристёгнутый я бессмертен.
Первая встреча космонавтов с инопланетянами в космосе. Инопланетяне:- Что это вообще за планета - Земля?- Планета наша прекрасна! Вот люди - гавно...
По-настоящему глубоко пословицу "сам себя не похвалишь - никто тебя не похвалит" понимаешь, когда живёшь один. Ещё и на карантине.
Меня все устроило в собеседовании по трудоустройству, пока не вышел директор и не спросил:"Эй пацан, какой район"?
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
С 1 июля иностранные авиакомпании возобновляют полёты в Москву, но садиться самолёты пока не будут.
С маской нужно осторожней. Один мужчина надел маску на лицо и отравился перегаром.
В городе Н, в подвале жилого дома, полицейские "накрыли" нелегальную школу.В ходе операции оперативники задержали 5 учеников 7 класса совместно занимавшихся математикой. Двоим удалось скрыться. Бумажные учебники и тетради были изъяты. Теперь всем грозит 14-ти дневный карантин.
- У вас маска одноразовая или многоразовая?- Одноразовая, но многоразового использования.
— Отправьте мне эти документы по факсу. — К сожалению, там, где я сейчас нахожусь, факс отправить невозможно. — А где вы находитесь? — В 2020.
- Ты слышал, что для выхода на работу нужна справка о вакцинации против коронавируса?- А я уже купил ее в метро, там же где и диплом свой.
- Вопрос 1 Каналу, если Россия это отдельная цивилизация, то получается, что наш президент это Президент Отдельной Цивилизации?- Да, это же круто!- Да, круто, только аббревиатура не очень.
Кто стал никем, тот спал не с тем.
- Я вас осматривать не буду, пока вы не наденете маску! - А вы точно стоматолог?
В 17:00 сел с ребёнком делать уроки. К 18:00 выпил все домашние запасы валерьянки. В 19:00 дёрнул немного коньяка. К 20:00 дышу глубоко и с трудом сдерживаюсь, чтобы не заорать. В 21:00 дышу часто и прерывисто, объяснять никаких сил уже нет, дико ору, и мне наплевать, что подумают соседи. В 22:00 плюнул на уроки и заперся в комнате, меня реально трясёт при появлении ребёнка в дверях. 23:00 - стараюсь дышать глубоко, ненавижу школу и заодно всю нашу систему образования, поражаюсь стойкости своего ребёнка, который вопреки всему сидит и делает уроки...
Куда идёт этот мир?В Риге продаются российские шпроты, а в Германии - китайские автомобили.
На работе: - Извините, можно я вас побеспокою? - Да, конечно. В чём дело? - Ни в чём. Просто я хотел вас побеспокоить...
- Говорят, Роскосмос получил огромные деньги на космическую программу по поиску других цивилизаций.- Зачем же их искать? Мы и есть другая цивилизация.- Точно. Тем более, что деньги Роскосмос, наверняка, уже успешно освоил.
- Путин в последнее время выглядит уставшим. - А ты думаешь, создавать отдельные цивилизации легко?
Разъяснение правительства Москвы к предыдущим постановлениям. Отсутствие ушей не является уважительной причиной отказа от ношения медицинской маски.
Вопросы коронавирусной викторины.Чем закончится ваш карантин?а) Вы наберёте 10 кг;б) Вы забеременеете;в) Вы станете алкоголиком;г) Вы разведётесь;д) Все ответы правильные.
- Хм-м-м... А на фотографиях ты не такая мразь как в жизни.
- Как-то неловко сидеть на приёме у врача, видеть, как он изучает результаты твоего обследования, и в итоге прочитать по его губам слово "пиздец". - Ну, не скажи! Неловко быть на приёме у врача и видеть, как он судорожно гуглит диагноз. - Ха! У меня было такое совсем недавно - терапевт смотрела симптомы болезни  в Википедии. - Блин, я же пошутил сейчас. Херово... - Гугл, Википедия... Моя знакомая недавно охерела, когда педиатр зашла на "Ответы мэйл.ру".
Два месяца самоизоляции. Жена мужу: "Дорогой, пойдешь в магазин за хлебом, застрелись заодно пожалуйста".
- Хорошо, что за время самоизоляции у меня обаяние не пропало!- Ты хотел сказать "обоняние"?- Нет!
- И как тебе Москва?- Просто ух, Ань!
Правительству РФ нужна маленькая ковидоносная война.
Объявление! Максим Горький недорого продаст свою парку! Желающие погулять в парке Горького звоните!
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
Лайфхак. Положив сахар в чай, не размешивайте его до тех пор, пока не дойдёте до своего компьютера. Та лужа, которую вы сделаете по пути, будет нелипкая и несладкая, и вы сможете спокойно вытереть её своим носком.
Сегодня утром мой сын сказал, что у него болит ухо. Я спросил: "Внутри или снаружи?". Он вышел из дома, зашёл обратно и говорит: "И там, и там". Именно в такие моменты я задумываюсь, не слишком ли много денег я откладываю на его колледж.
Путин в бункере открыл для себя мир компьютерных игр.К сожалению, на его ноутбуке была установлена только Цивилизация.За время карантина он благополучно прошел печенегов с половцами и даже победил спартанцев.А теперь Россия в игре превратилась в отдельную цивилизацию, со средним классом и даже вышла на плато.
Урок на дистанционке. Учитель:- Кто будет отвечать?Класс:-...Учитель:- Лес рук, тогда пойдём по алфавиту, отвечать будет АngrуКittу2008.
Из новостей: "Антитела к коронавирусу обнаружены у пяти депутатов Госдумы".Комментарий: Надо выпустить из них всю кровь для лечения тяжелобольных россиян. Хоть какую-то польза стране принесут!..
Сейчас моя дорога на работу - это путь от кровати до компьютера. Но я всё равно опаздываю. Начинаю подозревать, что причина всё-таки во мне.
-  Интересно, а почему в Голливуде актрисы массово заявляют о харассменте, а у нас – вообще никто? - Потому что протрубить на всю страну о том, что ты переспала с режиссёром ради съёмок в ЭТОМ, значит публично признать себя круглой дурой! ©Полищук.
- Женщина, немедленно выйдите из магазина! - Но я же в маске! - Из огурцов?!
Возвращаться к бывшим - это как смотреть один и тот же фильм ужасов, надеясь, что уж на этот раз все выживут.
Она:- О БОЖЕ МОЙ, где ты этому научился?Он:- Медленный тачпад.
- Если нет в кармане денег привяжите к жопе веник- А вы точно министр труда?
Собянин лично приехал поздравить Шойгу с 65-летием:- Сергей Кужугетович, всем кто старше 65 лет Москва финансово помогает. Вот Ваши 2000 рублей, а если Вы не будете нарушать режим самоизоляции, то потом еще 2000 привезу.
Как говорит одна моя знакомая: "Самым лучшим днём в моей жизни была одна-единственная ночь...".
- Вась, а скок мы уже выпили?- Чет не помню...- Ну, тода обнуляем!
- Вчера Сидоров сдал тест на ковид.- И какой результат?- Сегодня уже позвонил ритуальный агент.
Пока не завёл любовницу не мог даже предположить, что у меня есть совесть.
Автокоррекция на iPhone может изменить твою жизнь. Например, слово "звонил" может быть исправлено на слово "вонзил". И невинная эсэмэска "Звонил ли тебе Паша?" становится началом увлекательной беседы, а то и предвестником беды.
По срокам тут должен стоять дом, на котором ещё муха не сидела, но на стройке еще конь не валялся.
- Ты почему такой злой, нервный, раздраженный?- У меня ПМС.- ???- Перчаточно-масочное состояние.
Ищем кулинара в кондитерскую. Не кекс.
Как говаривали в Третьем Рейхе, "Ни в Еву Браун, ни в вермахт...".
Российскую армию боится весь мир.Больше всех её боятся российские граждане мужского пола в возрасте от 18 до 27 лет.
— Стоит ли России опасаться Северной Кореи?— Да, так как Ким Чен Ын может узнать, что в России в школах учат, что на букву «ы» нет слов.
Раньше через полгода только робко целовали в щёчку, а теперь счастливо целуют паспорт, что наконец развелись.
- Вася, а ты жене изменяешь?- Нет, сегодня в баню иду.
Некоторые так лихо разизолировались, прямо аж ковидки берут!
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
- Читал "1984" Оруэлла?- Да ну его. Не люблю эти слащавые сказки, утопии без всякого правдоподобия. Антикварные лавки работают, гостиницы открыты, Уинстон Смит и прочие безнаказанно шляются, где им вздумается, не получив заблаговременно пропуск, тот же Уинстон Смит ремонтирует раковину миссис Парсонс, не имея на это лицензии, патента и ИП, и наверняка нарушив социальную дистанцию... Чушь какая-то.
«С 1 июня члены избиркомов начнут ходить по квартирам и информировать граждан о голосовании по поправкам к Конституции»Федеральная программа - коронавирус в каждый дом!
- Слышал, Жириновский предложил продать мумию Ленина? - Правильно, а чучело Жириновского вручить покупателю, как бонус.
обращение в администрацию президента рф .я,алкоголик со стажем 20 лет,прошу назначить мне пенсию досрочно.ввиду того,что акцизные отчисления в бюджет рф,с потребляемого мною алкоголя и табака  за 20 лет,намного превышают отчисления среднего россиянина в пенсионный фонд за 40 лет работы при средней зарплате по стране.с уважением .петрович.
Сфотографировал пять тысяч на телефон - отправил на ремонт он-лайн школы.
Россия - страна чудес, в том числе, математических. В ней сначала был первый президент, а затем - нулевой.
Фехтование - лучший вид спорта для карантина. Маски есть, перчатки есть, а если кто-то подойдёт ближе положенного, его всегда можно изящно проткнуть шпагой.
Никакого взрыва эпидемии коронавируса у нас нет и не будет. У нас только хлопки пневмонии.
Впервые в постели с новым парнем. Зная за собой одну особенность, в самом начале акта предупредила его: "Если я вдруг заплачу, ты не останавливайся".На что получила мгновенный ответ: "Если я остановлюсь - не плачь".
Читая новости. - "Роснефть" попросила государство о поддержке в 143 млрд руб. Согласно чёткому подсчету убытков. Два дня спустя: - "Роснефть" подала иск в суд РФ на РБК за нанесение вреда имиджу компании в размере 43 млрд. руб. Такое впечатление, что  Путин дал Сечину 100 млрд., а остальные, мол, ищите где хотите! Ну вот, как президент сказал, так, похоже, и делают - ищут, где хотят!
Собянин объявил о новом этапе смягчения ограничений в Москве - заработает каршеринг, но ездить можно будет только в пределах 100 метров от дома.
Терешкова со слезами на глазах сообщила, что получает миллионы писем от россиян с требованием обнулить показатели инфицирования коронавирусом и, особенно, по летальности».
- Как ваше здоровье? - Хорошо, вируса вроде бы нет... - А с деньгами как? - Ещё лучше! Их точно нет.
Одновременно заказал на Алиэкспрессе несколько посылок, а сейчас наблюдаю по трекам, какая из них на каком месте идёт. Великие Али-мпийский игры объявлены открытыми!
Фразу "Я желаю вам только добра" почему-то обычно произносят злым голосом.
- Я называю вещи своими именами!- О-о! Ты уже с вещами разговариваешь.
Как они могут называть свои заведения "Домашняя кухня", если в меню нет вчерашней жареной картошки и салатной жижи с хлебушком?
- А вот ты бы мог попасть белке в глаз?- Ну, ведром, например.
- Доктор Мясников, пожалуйста, подскажите людям, в чём для врача основное отличие пневмонии от КВИ?- В 80-ти тысячах рублей.
Возвращение к нормальной жизни - это к 1913 году?
Многие рассказывают сейчас о том, как пандемия пройдёт и «бизнес начнёт возрождаться из пепла»...я погуглил: самое полезное, что можно сделать из пепла — удобрения.
А знаете ли вы, что если ручку молотка обмотать синей изолентой, то срок его службы увеличится со 128 до 129 лет!
Перчаточно-масочный режим мы переживем. Чулочно-носочный тоже выдержим. Главное, чтобы в ластах не заставили ходить.
Эволюция российской экономики. 1980 г. - есть работа, есть деньги, полки магазинов пустые.2020 г. - нет работы, нет денег, полки ломятся от товаров.
Самоизоляция лишила нас главной майской традиции - выходить на улицу, чтобы согреться.
- Так, шеф, заводи. Смотри, здесь сначала по прямой, потом налево, чуть притормози, сразу правый поворот, держись левее, ещё левее, теперь поворачивай.- Да не волнуйтесь вы так, пациент.  Я не первый год работаю проктологом, и знаю, где там поворачивать.
Если вставить в палочки для суши пружинку от обычной прищепки, пользоваться ими станет намного удобней!
Крошка сын к отцу пришёл, и сказала кроха:- Папа, если для гуляния во дворе, мне надо как нашему Тузику покакать на клумбу, я готов.
- Ты где завис?- В Интернете. А ты?- У Надьки на балконе: ее муж из командировки вернулся.
А вот так, если совсем начистоту, то вы кем себя ощущаете: Наташей или котиками... или действительно диваном?
Плёнки телефонных разговоров Байдена и Порошенко говорят о том, что шароварные вожди не виноваты в том, что Украина - самая бедная страна Европы. Это американцы нами плохо управляют.
После года президентства Зеленского осторожно спрашивают: - Уже можно снять с двери вашего кабинета табличку «Не беспокоить!»?
- Сделаем Америку снова!- Великой?- Нет.
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Такое ощущение, что между первой волной коронавируса и второй, будет всего 1 день - день голосования по поправкам в Конституцию.
Вернемся к насущному: Может быть, вместо того, чтобы голосовать за новые статьи Конституции, стоило бы попробовать соблюдать старые?!
Путин подписал закон о дистанционном голосовании. На выборах президента России в 2024 году победила дочь Алсу.
Едет батюшка в такси. Дорога плохая - одни ямы. Таксист, попадая колесом в выбоину, каждый раз матерится. Так как ям много, мат звучит всё время. Батюшка через время не выдерживает: - Сын мой, - говорит он таксисту, - не мог бы ты так нецензурно не выражаться в присутствии духовного лица?!- Батюшка, - говорит таксист, - так гляньте на дорогу, - одни ж ямы, как же тут не материться!- А ты, сын мой, вместо мата говори: Боже, помоги. Только искренне. И бог поможет: тебе легче станет, и машина целее будет.Тут они влетают в огромную яму. У автомобиля отваливается переднее колесо и уезжает вперёд машины. Таксист в шоке начинает причитать: боже, помоги, боже, помоги, боже, помоги. Вдруг колесо останавливается, возвращается назад к машине, прикручивается на место, и они едут дальше. Батюшка, глядя на происходящее: - Да ну, нахуй!!
Иосиф Пригожин: - Даже первая десятка самых популярных и востребованных звезд сегодня практически бедствует, сейчас артисты вынуждены проедать то, что удалось в свое время скопить.Коко Шанель: - Роскошь определяется не богатством и дороговизной, а отсутствием вульгарности.
Идёт второй месяц карантина. Вспоминаю Вольтера: "Работа избавляет человека от трёх великих зол: скуки, порока и нужды"...
Попсовые артисты заявили о своем крайне тяжелом, просто бедственном положении в сложившихся условиях. Невыносимые страдания им приходится испытывать из-за отсутствия возможности посещать свои виллы во Флориде и в Италии. Действительно, надо посочувствовать!
Новый герб Москвы - всадник в доспехах, с опущенным "забралом" и в резиновых перчатках сидит на олене и плиткой закидывает шарообразного дракона в короне.
Я думал, глобальное потепление, это пляж в апреле, а не куртки в конце мая.
Гражданин, помни, что электронные выборы - это твое свободное волеизъявление, поэтому, чтобы остаться на свободе, не забывай, что товарищ майор знает не только твой IP, но и реальный адрес, а также фамилию и результат твоего выбора.
Электронное голосование в России - это как в фильме Матрица, только на выбор будет две таблетки одного цвета.
В своей программе “Бесогон“ Никита Михалков поделился уникальным ноу-хау, позволяющим выиграть любой спор. Ваш оппонент будет повержен, только услышав эти слова:«Если я что-то утверждаю, я не обязан представлять доказательства. Если вы утверждаете обратное, опровергая меня, это вы должны доказательства представлять».Запомните и используйте. Не благодарите!
Боюсь показаться несовременным, но не пора ли в Европейской части России начать летний отопительный сезон?
Интересно как носят маски женщины в мусульманских странах — над паранджой или под паранджой?
Звезда главы Росстата закатилась в тот момент, когда Путин не напрягаясь, играючи, сделал 70 процентов россиян средним классом.
Мораль сказки «Колобок»: ешь, пока тёплое.
В Москве открылся специализированный центр занятости по работе со звёздами шоу-бизнеса, блогерами и светскими львицами.
Жена звонит мужу:- Я забыла код и не могу снять деньги со своей карточки. Я тебе сообщала, ты код помнишь?- Да, код – год твоего рождения.  - Спасибо.Через пару минут она опять звонит:- Банкомат говорит, что код неверен...- Так ты вводи свой настоящий год рождения, а не тот, который ты всем рассказываешь!
Чем жизнь отличается от сказки? В сказке обычная девушка выходит замуж за чудовище, которое превращается в прекрасного принца, а в жизни наоборот – прекрасный принц женится на обычной девушке, которая превращается в чудовище и заставляет его отречься от королевской семьи.©.
- Может пойдём гулять?- Думаю можно. Погода такая, что хороший капитан сержанта на улицу не выгонит.
На электронном голосовании не будут считаться голоса «против» с устройств фирмы Apple, так как их признают американскими агентами госдепа, пытающимися повлиять на выбор патриотичных граждан.
Муж и жена выходят из стриптиз-клуба. Она:- Ты стриптизёрше сунул в трусы 50 долларов. Зачем ты туда ещё заглянул и полез руками?!- Искал сдачу….
Ведущий политического ток-шоу сообщил Игорю Сечину, что получает в день тысячи писем. На что Сечин пожаловался ведущему, что получает в день вообще миллионы.
"Глупость — это не отсутствие ума! Это такой ум!".Впервые это изречение попалось на глаза Путину всего неделю назад. И его сразу же осенило:"Россия – это отдельная цивилизация".
Общество Анонимных Алкоголиков выпустило книгу "Хроники XX и XXI века"...
- Слышали, коллега, в пятницу двое российских ученых приняли вакцину от короновируса?- Ничего удивительного, до самоизоляции у нас вся страна в пятницу эту вакцину на работе принимала.
- Антитела есть? А если найду?
- Сема, таки у меня есть сомнения за выборы в формате дистанционного голосования.- Фима, не сомневайтесь, по результату голосования - власть еще дальше дистанцируется от электората.
В Польше левый режиссер снял очередной документальный фильм о педофилах в церкви. В ответ правый режиссер снял документальный фильм о педофилах среди польской богемы. У них что, привлекательных взрослых не осталось?
- Еся, тебе сделали обрезание по ошибке.- Это почему же?- Потому что нужно было не обрезать, а наращивать. И много.
Лучше божья коровка, чем безбожная корова.
Если запихать баунти с другой стороны, то получишь адское наслаждение.
«Северный поток - 2» ожидает судьба Крымского моста - он так и не будет построен.
"При правительстве России запустят центр развития искусственного интеллекта..."...да оно и понятно: с естественным как-то не складывается...
Если президент, выйдя из бункера, увидит свою тень, то карантин продлится ещё шесть недель.
Скоро на всех сайтах страны: выскакивает баннер "Хотите автомобиль вашей мечты за половину стоимости? Подробности тут."Нажимаешь тут и..."Спасибо за участие в онлайн голосовании по поправкам в Конституцию РФ. Ваш голос учтён.".
Полным ходом идёт подготовка к электронному голосованию. Уже определены размеры штрафов за неучастие в электронном голосовании, а также за выбор неправильного варианта.
Только что какой-то придурок летел по городу 190 км/ч, вообще конченый, бывают же такие придурки! Еле обогнал его.
У меня из смартфона пропал шагомер.Наверное он, проанализировав мою активность за последние 2 месяца решил, что я умер и самоудалился.
Главная задача разработчиков вакцины – успеть её создать  до конца эпидемии.
Никогда не понимал фразу «мы не ищем легких путей». Так, блядь, поищите! Они ж легче сложных, зачем этот пафос? Я вот всегда ищу легкие пути. Я даже ищу легкие пути искать легкие пути - вот мой уровень. Бывает, сяду думать, а потом лягу, потому что лёжа легче, а потом вообще усну. Идеально.
Кот: (залезает в картонную коробку)Человек: Ха-ха, коты такие смешные! (залезает в бетонную коробку, платит за неё кредит).
- Доктор, за десять лет брака мне так все надоело, так все напрягает и нет никаких радостей.- Попробуйте как-то разнообразить свою семейную жизнь. Например, устройте ролевые игры: кляп, наручники, плетка и все такое.Через некоторое время.- О, я вижу, что вас появилось настроение, мой совет подействовал?- Спасибо, доктор. И как я сам за десять лет не догадался, что пристегнутая наручниками женщина с кляпом во рту, не ходит по пятам и не бубнит про то, что потеряла лучшие годы своей жизни.
После окончания эпидемии коронавируса председатель Госдумы России призвал депутатов скорее приступить к работе, чтобы успеть сделать как можно больше гадостей до начала второй волны эпидемии.
Армянское радио спрашивают:- А почему наши артисты Розенбаум, Газманов - старшие офицеры и орденами увешаны?Армянское радио отвечает:- Видимо, когда они поют - по ним стреляют...
Это же насколько нужно любить воду в стаканах, чтобы рожать для этих целей специально обученного человека.
Муж говорит жене:- Наташечка, парикмахерские не работают, а у меня в понедельник важная встреча.После стрижки, глядя в зеркало:- Не такая уж и важная эта встреча. Можно и дома посидеть...
Россияне потребовали от Билла Гейтса, чтобы чипирование было совместимым с алкоголем.
- Петровна, а удаленное голосование это как? Что, в район теперь ехать не надо?- Не надо. Ты дома подумаешь, как ты хочешь проголосовать, а специальный человек в районе это сразу запишет.- А откуда он узнаёт, как я подумаю и захочу проголосовать?- А, как это, интересно, ты можешь подумать, что он не будет знать? Смотри мне, додумаешься тут.
Если Калининград – нож в сердце Европы, то все заграничные военные базы США – занозы в жопе мира.
Чип и Гейтс спешат на помощь!
Молчанье - золото. А потом появляются дети и молчание становится подозрительным.
Пишет сын-студент родителям:- Хочу про100 $просить, как дела- Здравствуй, сын, у нас всё х0₽ошо.
Как выяснилось во время пандемии, с точки зрения правительства у отечественного малого бизнеса и фанеры над Парижем очень много общего.
- Что общего между балериной и волком?- Обоих ноги кормят.
Как говорила Инга Зайонц:- Если ты хочешь заняться со мной любовью, то должен сначала меня хорошенько оттрахать.
Наскучила жизнь? Хочешь поразвлечься? Просто скажи кому-нибудь: "Я уже почти не кашляю.".
Билл Гейтс через чип требует, чтобы я незамедлительно взял пиваса. Поспорили с ним чутка, договорились, что возьму вечером. Нормальный мужик, не знаю, чего все жалуются.
А что плохого в чипировании? Наконец-то у меня появится хоть что-то лицензионное от Microsoft.
Неделя холодов без отопления. Идея поджечь одну из комнат, чтобы согреть остальные, уже не кажется такой плохой.
Один такой был против поправок, щас уже поправляется в больничке!
Алкоголика Петровича откачали в реанимации, но аппарат ИВЛ все время просил закусить и в конце концов закурил.
Перед мысленным взором бедолаги, случайно вывалившегося из окна небоскреба, за мгновение пролетелв вся его жизнь. Однако поскольку лететь было еще долго, он начал смаковать самые памятные моменты.
— Вини, Вини, Винни ... Да ты достал уже Пятачок, козырь черви!
Говорят, на Украине есть Зал УПА. Да, вот так, просто и незамысловато - З А Л У П А.
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
А давайте  что-нибудь споем в поддержку артистов, попавших в сложную финансовую ситуацию?
Учёный в интервью газете: "Все мои рассуждения бессмысленны, если они вырваны из контекста".На следующий день вышла газета с заголовком "Учёный признался, что все его рассуждения бессмысленны!".
Маска одноразовая порвалась, две недели не относил блин. Ребят, средний класс, подскажите, лучше зашить, или заклеить?
Когнитивный диссонанс: люди, которые до сих пор берут взятки в бумажных конвертах, принимают закон об электронном голосовании.
После того, как медсестра из Тулы надела на работе под прозрачный защитный костюм купальник, больным мужчинам в палатах стало лучше, а больным женщинам хуже.
В женщине преспокойно уживаются два таких несовместимых понятия, как "плохая девичья память" и "я тебе, козел, этого никогда не забуду".
В этом году всех выпусников ВУЗов с легкостью трудоустроят самые лучшие компании России: Wildberries, Ozon, Ситилинк, Lamoda. Потребность в курьерах невероятная.
- А что это значит: удаленное голосование?- Ну, наверное, если ты проголосовал, не так, как надо, твой голос удалят. Или тебя...
Принц Чарльз - 70-летний стажер, ждущий своей первой постоянной работы.
- Ребе Моше, вот расскажите - представьте, что вы нашли чемоданчик, а там два миллиона долларов. Шо вы таки будете с ним делать? Отдадите владельцу? - Хаим, если этот чемоданчик таки потерял бедняк, я обязательно его отдам.
Только в России ученикам запрещено на ЕГЭ использовать шпаргалки, а министры на совещании у президента всё читают по бумажкам...
У звезд шоу-бизнеса так плохи дела, что они начали тратить баллы с карты Пятерочка.
2025-й год, школьное расписание:1. Патриотизм2. История «Единой России»3. Уважение к президенту4. Обсуждение госдолга США5. Просмотр слайдов с новейшими ракетамиПродлёнка: уборка камеры и чистка параши.
Проснулся около одиннадцати, позавтракал... Днём посмотрел сериал.Нет, совсем не так я представлял борьбу за выживание нашего вида.
После двух месяцев самоизоляции и обжираловки в квартире было обнаружено два антитела...
Есть люди, которым не доверяешь настолько, что после рукопожатия пересчитываешь пальцы.
100% российских чиновников ответили "Нет" на вопрос: "Полетите ли вы в этом году отдыхать за границу?Нет, я полечу только полы помыть в своем дома и вернусь - 50%Нет, я отвезу только свою семью, а сам вернусь - 50%.
Иногда не могу отделаться от мысли, что, уважая мой более чем почтенный возраст, правительство прилагает все возможные усилия, чтобы я не особо сожалел о скором расставании с этим лучшим из миров.
Крым готовится к курортному сезону. И у россиян будет в этом году уникальная возможность провести отпуск в комфортабельных крымских обсерваторах.
- Доктор, я себя чувствую, как C++.- Это как?- Меня никто не понимает, все боятся, и говорят, что я больше не нужен...
Чтобы в стране не возникала революционная ситуация нужно, чтобы низы не хотели жить совсем, тогда верхи могут жить как хотят.
Быстро заканчиваются: деньги, отпуск, молодость, здоровье, оптимизм, красота и мужики после 60….
Мишустин:- Отпуск лучше провести в России.Аксенов:- Да-да, у нас в обсерваторе!
Продолжение принудительной самоизоляции чревато социальным хлопком.
В электронном голосовании за поправки будет три пункта:1. За2. Против3. Бюллетень испорчен.
В Приморье задержана партия канадской свинины, не соответствующей санитарным требованиям.Около пятидесяти туш уже изъявили желание выйти из партии.
Главная страница Яндекса. Баннер "Самоизоляция". Финальный. Зеленого цвета. 5.0 баллов. Надпись: "На улице людей нет. Спасибо что все умерли".
На пилораме он хотел проработать до пенсии, но пальцы кончились раньше.
Если вы проведете в доме больше 150 лет, вы будете точно знать, что это дом с привидением.
Для эмодзи, на которых изображена рука, (напр., "большой палец вверх") - во избежание расизма сделали разные варианты цветов кожи (жёлтый и несколько оттенков от белого до чёрного) - почему сделали только для мужского пола, а для женского - нет?! (женский палец вверх должен быть накрашенный и с маникюром). Это сексизм! Требую равноправия! Для эмодзи-лиц ведь сделали разные пола (напр., "человеческий фейспалм", "мужской фейспалм", "женский фейспалм").
- Нелепо, но мне всё-таки приятно получать в "Одноклассниках" подарки от друзей, и они всё больше и пышнее, даже аватарку закрывают!- Не обольщайся, всем просто надоело смотреть на твою рожу.
Как говорила одна мудрая корова: Мычание - золото.
В России девятка – что пиво, что машина - говно.
В 2014 году президент Украины назначил 14 октября Днем защитника Украины. Националисты хотели назвать его Днем Украинской Повстанческой Армии (УПА), но власти посчитали, что сокращение ДУПА формирует негативный имидж профессии военнослужащего.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Границы закрыты, митинги и собрания запрещены, любые поездки, кроме как на работу, требуют особого пропуска, пенсионеры умирают, а работающим пенсионерам можно не платить. Вы действительно думаете, что они будут искать вакцину?
- Какие планы на день?- За очками в оптику схожу.- А потом?- Потом видно будет.
Медсестра, ходившая по реанимационному отделению в трусах и бюстгалтере, выявила двух симулянтов.
- А ты чего ждал, что я сниму маску на первом свидании? Я не такая.
На съезде партии: - Вы поймите одно: если сегодня мы и правительство не будем получше кормить полицию, Росгвардию и ФСБ, то завтра народ будет кормить нас тюремной баландой!
Теперь, я надеюсь, руководство авиакомпаний на своей жопе ощутило чувства пассажиров, когда объявляют задержку рейса сначала на часик, потом еще на часик, потом еще...
Многие сейчас жалуются, что одноразовые маски очень дорогие. Ну, так и берите одну - как раз на одну эпидемию. А вы не знали? Маска нужна, чтобы спасать от штрафа, а не от вируса.
- Лучше виски в руках, чем журавль в небе.- Может синица?- Может, но лучше виски.
Что все так переживают за электронное голосование? Уверяю вас, ваши голоса, электронные или нет, учитываются абсолютно одинаково.
Вчера в Екатеринбурге был такой ураган, что несколько бортов "Уральских авиалиний" внепланово возобновили полеты.
- Додик, положим, ты нашёл чемодан с миллионом долларов. Что ты будешь с ним делать? - Миллион в плохой чемодан не положат! Продам.
Вы заметили, что люди, которые имеют с вами одну и ту же точку зрения, как-то красивее остальных?
- Фима, шо там упало на кухне? - Софочка, успокойся, это не бунт, это случайно...
- Выходи за меня!- Сейчас нельзя никуда выходить!
Майские жуки приняли решение о возобновлении полетов с 1 июня, которые ранее были приостановлены из-за эпидемии коронавируса.
- Не поленился и все-таки пролистал Конституцию. Удивительно, но так и не нашел там место, где говорится, что мнение действующего президента является единственно и непогрешимо верным. Причем по любому вопросу…- Так это ты, наверное, старую Конституцию смотрел, без поправок. Навязанную коварными американцами в святые девяностые….
Жаль, конечно, что мы так и не узнали, что хотел сделать с Бузовой захвативший отделение «Альфа-Банка».
- Какой основной недостаток вы видите в российской оппозиции?- Основной её недостаток в её отсутствии.
Видя на главной странице Яндекса рядом с уровнем самоизоляции "На улице есть люди. Останьтесь дома", всё больше чувствую себя неизвестным существом, читающим предостережения для инопланетных пришельцев.
Купил робот-пылесос. При первом же включении он отъехал от базы на пару метров, недовольно поводил жалом, сказал "уборка закончена", вернулся на базу и спит. Ну в принципе я его понимаю.
Если вам от меня ничего не надо, то мне для вас ничего не жалко!
Природа так очистилась, что ко мне вернулись 5 кг, сброшенные в сентябре.
Путин в раздражении бросил ручку на стол во время совещания.Ну, думаю, вот оно - началось!..
Провести парад Победы 24 июня - это исторически справедливо, как заметил наш главнокомандующий. А про историческую справедливость стыдливо прикрытого мавзолея, к которому 75 лет назад бросали штандарты поверженных оккупантов, нам расскажут главные бойцы телевизионного фронта.
Вот наглядная разница между людьми и бездушными камерами:- человек следит, чтобы ты в лифте не ссал;- камера следит, как ты в лифте ссышь.
— Россиянам заменят бумажные паспорта на приложения в смартфонах.— Ага, и это приложение ради безопасности владельца будет каждые полчаса требовать сделать селфи и проверять отпечатки пальцев.
- Мойша, ты зачем из заначки новую маску достал?- Так, мама, старую второй месяц ношу, уже завязки оторвались!- А что, взять и пришить руки отсохнут?
Есть примета: чтобы высказанное сбылось, нужно постучать по дереву.Так как человечество стало стучать по ДСП, высказанное сбывается в консистенции склеенных опилок.
Оказывается, врачи не хуже учителей умеют "считать" бюллетени, поэтому избирательные участки для следующих выборов будут в больницах.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Самое большое число движущихся частей - у песочных часов, а самые большие движущиеся части - у солнечных.
Топ новостей Яндекса:Мишустин резко поправил запонку!Голикова в сердцах надела очкиСобянин неистово моргнул.
Из-за сложившейся финансовой ситуации Тарзан решил вернуть Наташу Королеву Игорю Николаеву.
В связи с тем, что правительство разрешит москвичам гулять по три раза в неделю на улице, возникает вопрос: нужно ли будет гуляющим ходить по кругу с руками за спиной?
По словам специалистов, вирус ещё будет активен две недели июня, а потом "впадет в спячку". Они связывают это с тем, что вирус заранее был проинформирован о предстоящих Параде и Голосовании по поправкам в Конституцию.
Интересно, если подняться к соседям сверху и вежливо попросить погладить лошадь, которая у них там гарцует по ламинату, запряжённая в сани - разрешат?
- Наташ, а ты со мной на свидание пойдешь?- Нет, график прогулок в наших домах не совпадает.
Ничто так не усиливает борьбу с пожарами и паводками в России, как брошенная Путиным на стол ручка.
- А у вас есть маски от штрафов?
Подав заявление об уходе, московский карантин должен отработать ещё две недели.
Роза Львовна курит на балконе и наблюдает за соседним мальчишкой, который старательно выводит баллончиком на асфальте во дворе их шестнадцатиэтажки метровыми буквами крик души: "Светка прастиРоза Львовна:- Эй, двоечник, во втором слове ошибка. Там не "А", там "О"!!!Мальчишка:- Та не, тётя Роза, усё там правильно. То я ещё не дописал.
19:41 - 19:45Она: Можем повторить?Он: Нет.
Если бы не физики, математики, химики, биологи, филологи и прочие ученые люди, в школе было бы всего два предмета – физкультура и труд.
Положила печенье в трех метрах от кровати, так я хотя бы гуляю.
- Бэрримор, что это за землетрясение?- Сэр, это Путин ручку на стол бросил в далеком бункере!
Бузовой опять не повезло: маньяка-грабителя арестовали...
Дурак! Сам дурак!!! - Вы прослушали дебаты кандидатов в президенты США.
Талантливые люди это хуйня, по настоящему прекрасно когда человек бездарен, но пытается.
Я так и не понял, как москвичи будут гулять с 1 июня - попарно или попеременно?
- Колобок, колобок, я тебя съем. - А короной не подавишься?!
Николай Валуев вошел в Книгу рекордов Гиннесса как обладатель самых больших кулаков в истории мирового бокса. Поэтому его появление в составе Госдумы совершенно логично и не должно вызывать никаких вопросов. Да и не вызывает. В его присутствии….
Путин бросил ручку, но знаете кого он никогда не бросит?РОССИЮ.
Интроверты - они как медленные вебсайты. Они могут быть самым крутым сайтом в мире, но обычно люди не ждут так долго, пока они откроются.Экстраверты - они как всплывающие окна, которые хрен закроешь...
Наш лидер очень тонко чувствует чаяния россиян. Ведь именно о параде Победы сейчас думает россиянин. О параде и совсем немного об опасении умереть от коронавируса, остаться без работы, без денег. Но главное, конечно, это парад.
— Папа, а правда мы душевно богатые?— Нет, сынок, мы богатые духовно. Душевно мы больные!
В это непростое коронавирусное время предлагаю вспомнить о старом бесконтактном приветствии - пионерском салюте. Текст приветствия, разумеется, нужно немного подправить: - Будь здоров! - Всегда здоров!
Гражданин, помни! От результатов голосования по поправкам в Конституцию будет зависеть продолжительность второй волны коронавируса.
Многие пессимисты утверждают, что у страны нет никакой концепции развития.Я же убежден, что есть: совокупность "1984" и "Кин-дза-дза".
По словам Тарзана, семейный бюджет его семьи заметно пострадал из-за коронавируса: ни он, ни его жена Наташа Королева в данный момент не зарабатывают ни копейки.- Тарзанчик, ты же сильный и ловкий -  написала ему его поклонница из Абхазии, - приезжай к нам, скоро фрукты на деревьях вырастут.
Собянин объявил о беспрецедентных мерах поддержки населения Москвы: закуплены 10 миллионов полосатых комбинезонов с большими цифрами времени прогулки.
Послабление властей Москвы "работать можно, но нельзя" дополнено послаблением "гулять можно, но только попробуйте!".
- Привет, как ты? Салон свой закрыла - без работы сидишь?- Нет, ты что? Занята с утра до ночи. Веду вебинары “Как самой постричь мужа”. Столько благодарностей от женщин получаю.- А от мужчин?- От мужчин?  Ну-у, как тебе сказать... Впрочем, они же меня, все равно, в маске на улице не узнают.
Народная примета : - если из кастрюли вместо пара пошел дым, идти смотреть, всплыли ли пельмени, уже поздно...
- О, привет, а мы как раз о тебе говорили!- И что говорили?- Хоть бы не припёрся.
На призывном пункте: - Этого - в погранцы. - Почему? - У него голова на пенёк похожа.
Врач спрашивает пациента: - Голубчик, сколько пальцев я показываю? - М-м-м... Тринадцать? - Ага. Некоторые из них ваши. Вы попали в серьёзную аварию. Можете опознать свои?..
- Человек это целая вселенная!- Вчера в нашем подъезде какая-то вселенная нассала в лифте.
Хотел одеться как ковбой в старых фильмах: сапоги, джинсы, куртка, шляпа и треугольный платок, закрывающий рот и нос, чтобы в общественных местах спокойно ходить, но, думаю, в метро вряд ли пустят с кольтом 38 калибра...
Чтобы запутать коллекторов, Тарзан вернулся на девичью фамилию - Маугли.
— Ты сейчас на удалёнке?— Хуже! Я на увольнёнке!
У меня на плече татуировка — группа крови.Сижу, думаю: группу прогулок по Москве стоит набивать?
Не начудишь - не прославишься.
Мне в походе шагомер не нужен. Пройденное расстояние я измеряю расходом пива.
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
- Российские суперзвезды жалуются, что из-за карантина потеряли работу, а государство им не помогает. - А кто им мешает выступать в подземных переходах? - На фоне тех, кто там уже поет, они будут выглядеть провинциальной самодеятельностью.
"Уважаемая редакция! В вашем кулинарном рецепте написано: "Установите плиту на 180°". Установил, и теперь она упирается в стену. И я не могу открыть духовку...".
Хорошо, что 24 июня выходной будет, а то страна устала от работы.
Увы, от финансовой подушки безопасности осталась лишь наволочка.
И, внезапно, в топ-десять рейтинга лучших предсказателей всех времен и народов врывается Дмитрий Харатьян за песню, исполненную им в 1983 году в кинофильме «Зеленый фургон»:Двадцатый год, двадцатый год -Пора надежд, пора невзгод,Двадцатый год, двадцатый год -Крест-накрест прошлое клинком,Перечеркнет!
За время пандемии коронавируса рейтинг Собянина резко вырос, только среди собак.
Вы коренной петербуржец, если при виде разводящегося моста говорите не "Ух ты!", а "Бляааааа...".
Чем толще я становлюсь, тем дешевле принимать ванну.
Мой организм советует мне перейти на здоровый образ жизни. Но я же не дурак слушать советы алкоголика.
Изменения в театре в период пандемии коронавируса: Отелло задушит Дездемону бесконтактно.
Нетолерантность: я прав, а каждый, кто со мной не согласен – идиот!Толерантность: хотя я и прав, но у вас также есть право на свою идиотскую точку зрения.
Мэр Москвы Собянин: "График прогулок показал свою эффективность, поэтому в ближайшее время будет составлен и введен полный распорядок дня самоизолированных.".
Тяжело приходится следователям при карантине. Отпечатки пальцев снимать без толку, фоторобот составить нереально.
- Рабинович, как Вы думаете,  в России претворены все сценарии из сатирических книжек или ещё что-то есть не воплощённое? - Осталось Собянина избрать президентом и к "Незнайка на Луне", " Чиполлино", "Скотный двор", "Золотой Телёнок" мы получим ещё и "Короля-оленя".
- Сёма, а вы часто ходите налево?- Что значит ходите, я практически там живу.
В Троице-Сергиевской Лавре открыли приют для коррупционеров, у которых вся недвижимость записана на родственников.
На втором этапе снятия карантина детям разрешат на улице играть в догонялки. На третьем этапе разрешат догнать.
Мужчины, это мальчики, случайно дожившие до старости.
А как называется эта штука, которую дубасят дети, чтоб из нее вывалились какие-то ценности типа подарков или сладостей? Вспомнил - "отец".
Отмена карантина может помочь развитию бизнеса. Особенно если это ритуальный бизнес.
Александр Лукашенко строит отношения с Россией по принципу "нефть и газ в обмен на поцелуи".
- Фима, ты шо такой бледный, весь дрожишь, и руки у тебя трясутся? - Та, вчера попытался поднять свой интеллектуальный уровень...
- Откуда у популярного свадебного ведущего много заказов во время карантина?- Из такси.
Странно. Миннеаполис уже двое суток в огне протестов. А New York Times и CNN ещё не обвинили в них Россию! Понятно, что в итоге обвинят. Но почему же такая медленная реакция?
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Там, где жопа - всему голова, там и пиздец - делу венец.
Плохая новость.Говорят, что к осени коронавирус мутирует и надо будет мыть и ноги.
Вчера мошенник, жулик и проходимец Илон Маск запустил абсолютно новый пилотируемый космический корабль в космос.
- По экономическому определению бедности: если половина или больше реальных доходов уходит на еду, то вы - бедный.- И что делать, как выбираться из бедности?- Жрать меньше, очевидно же.
Маленькое чёрное платье.Маленькое красное платье.И белое, блядь, тоже маленькое.
- Казимир Северинович, боюсь, что мы не можем взять ваш квадрат на выставку.- ЭТО ПОТОМУ ЧТО ОН ЧЁРНЫЙ?!
Парадокс: те, кто родился при Путине уже возвращаются, отслужив срочную, а у него в 2024 году только начнется первый президентский срок...
Седой офицер ГИБДД сокрушено развел руками:- Не думал , что доживу до того времени, когда запах спиртового раствора от водителя будет характеризовать здоровый образ жизни….
- Деда, а правда вы когда-то гуляли где хочется и не по графику?- Тихо, тихо, внучек. Где ты этого нахватался, горе моё? И заруби себе на носу, наша семья политикой не интересуется!
Собянин сказал, что теперь москвичи будут гулять три раза в неделю. По факту он вынуждает меня гулять больше, чем до карантина.
Мальчик: а девчонки там будут?Мужчина: надеюсь баб там не будет?
Давайте скажем людям, которые собирают кубик Рубика за рекордное время, что им никто не завидует.
Интересно, каких витаминов не хватает в организме, если всё время хочется водки.
Блин, как сложно быть бабой! Пока из душа вылезешь, пока всеми кремами намажешься, набреешься, бац - уже 30.
Объявление. Продам словарь синонимов.Торг, аукцион, конкурс, тендер, бартер, сделка, товарообмен уместен.
Штирлиц вёл двойную жизнь и очень надеялся, что хоть одна из них сложится удачно.
- Гражданочка, вы запомнили какие-либо особые приметы нападавшего, вырвавшего у вас сумочку?- Да, он был в маске.- То же мне, особая примета в наше время!- Но он был единственный(!) в маске. Именно поэтому я позволила ему приблизится. Подумала, вот законопослушный гражданин...
Любому нормальному человеку понятно, что чипирование, Билл Гейтс и вышки 5G — это бред для отвлечения внимание от действий тайного мирового правительства Рокфеллеров и Ротшильдов.
Раньше были невыездные из страны. А теперь невыходные из дома.
Ума нет - считай, коллектор.
«Пока полная не наберется, не поедем» (с) Илон Маск.
- Почему такой худой?- На мне венец безжрачия.
Собянин:- Заниматься спортом можно, но после моей команды:"Надеть противогазы! Бегом марш!".
- Здравствуйте, вам не требуется менеджер по пропажам?- Вы хотели сказать, по продажам?- Нет.
Карантин - время для развития.Развития ожирения.
Два одессита беседуют за мировые дела.- Нёма, а почему негры в Америке бунтуют?- Говорят, Изя, что это Путин Чернороссию затевает.
- Внучек, привет, погулял? А я на совещании по скайпу. Вот, осваиваю новые технологии. Ты посмотри, ну пиздец этот губернатор наш какой тупой! Сидит вон, рожа посмотри какая! Лопнет скоро! Спрашивает, как можно статистику смертности по коронавирусу поправить! Урод, блять!- Ээээ... Бабуль, мне кажется, что это тебе пиздец-то!- Мне-то с чего?! - Отключить звук на колонках и в скайпе - это разные вещи!
После трех недель отсутствия Ким Чен Ын выступил на съезде своих двойников.
Маск запустил частный космический тур. Представляю какой там охуенный duty free.
Глава Минпромторга: "Импортозамешение остановилось по причине невозможности приобрести иностранные компоненты."   Умри, Денис, лучше не скажешь...
Хоронили Роскосмос - порвали два батута...
Резюме созерцания кадров из Америки: пока белые выступают за права чёрных, чёрные грабят магазины.
- Так тяжело найти любовь! - Это ты ещё работу не искала...
Наибольший интерес разработанное мэрией Москвы расписание прогулок вызвало у квартирных воров. Поиздержавшихся за время карантина.
Объявление в лифте:"Люди! Не ссыте в лифте! Не так уж и страшно тут ездить...".
Смотрел как Маск запускает космический корабль. Так и не понял куда они прячут попа. Ну не могло же оно взлететь без святой воды.
Жена спрашивает у мужа: - Дорогой, а зачем в порнофильмах, когда партнёры меняют позу, то мужчина всегда в этом промежутке стоит и дрочит?  - Чтобы на холостых оборотах не заглох...
Ракета компании Спейс Икс стоит дешевле, чем Союз из-того, что в ней не хватает одной важной детали - отката...
Новость дня:Песков рассказал о потере обоняния из-за коронавирусаНарод:Песков потерял нюх задолго до пандемии.
В России начались испытания новейшей ракеты класса "деньги_на_воздух".
Я, конечно, понимаю, что радиация безопасна, но хотелось бы напомнить- Кириенку из РосАтома нам вернули лысым!!!
Семья садится ужинать, заходит внук, расстроенный и молча плюхается на табурет. Дед:- Что случилось, Серёжа?- Дед, отстань, всё равно не поймёшь! Ты - чайник!- А вдруг пойму? Давай, рассказывай!- Короче, кинул я фейк, чтобы словить хайп. А...Дед, прерывая его: - А тебя захейтили и отбуллинговали, да?
Пока Crew Dragon выходит в космос, Дмитрию Рогозину разрешено выходить из дома в среду, пятницу и субботу. И то в радиусе двух километров. Как тебе такое, Илон Маск!
В ближайшее время во всех телефонах россиян:Уважаемый абонент. Вам подключена услуга "Смс-голосование по поправкам в Конституцию". Ваш голос "За" учтен. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами.
По-моему, лучшее объяснение, что такое женская логика, сделала моя знакомая. Цитирую её дословно: - Женская логика такая же, как и мужская, только наоборот.
Когда надеваешь маску перед входом в магазин, ощущение, что платить за продукты ты не особо собираешься.
После того, как Crew Dragon успешно пристыковался к МКС, Илон Маск прислал Дмитрию Рогозину в подарок батут.
Может, космос полон вампиров, а мы их не видим, потому что все большие телескопы - зеркальные.
Короновирусокосный год.
Не спорь с эхом, последнее слово всё равно будет за ним.
- Текст лозунгов где?- У меня его нет.- Ну, на нет и суда нет! Пятнадцать суток посидишь и так, без суда.
После успешного запуска первого многоразового пилотируемого космического корабля SpaceX Crew Dragon.- Господин Рогозин, прокомментируйте слова Илона Маска "Батут работает".- Это туфта, это не батут.
Маск, Маск! Да у меня такие же резиновые сапоги на огороде, как у этих астронавтов.
В связи с удачным запуском ракеты Крю Драгон, в США, 31 мая  объявлен международным днем батута.
Благодаря международному туризму, Колян Сидоров теперь знает фразу "Почему у тебя такой маленький член?" на пятнадцати языках.
Когда в суде нам объявили, что отныне мы чужие люди, это произвело на нас такое тяжёлое впечатление, что успокоились мы только в постели.
Что отличает космического и фэнтезийного драконов? Космический действительно летает...
Молодой человек, который женился на красавице, спрашивает у своего отца: - Как ты думаешь, буду ли я с ней счастлив? - Это зависит от обстоятельств. - От каких именно? - От того, кто станет её первым любовником.
Я человек невероятно расточительный. Пакеты "пятерочки", которые все используют под мусор, я просто выкидываю. Но правда после того как 6-7 раз схожу с ними в магазин.
Я очень боялась, что Фима таки не простит меня, когда узнает всю правду о том, что я изменила ему с Додиком. Но он сказал, что прощает меня, потому что он тоже любит Додика.
- Что такое: запуск Crew Dragon?- Маленький шажок для человечества и огромный скачок для Илона Маска!
В космосе много кто был, ракет много летало, а вот петух из говна аналогов не имеет!
Он и она на свидании в ресторане.Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим!Он: милая, ты согласна стать моей женой?
И почему? Почему, спрашивается, сотрудники российского посольства в США до сих пор не угощают протестующих печеньками?
Когда я был маленьким, я очень боялся темноты. А потом я подумал, что темнота - это просто отсутствие фотонов при длине волны от 400 до 700 нанометров. И я решил, что глупо бояться недостатка фотонов.© Илон Маск.
Ненавижу карантин, потому что я работаю дома на глазах своих детей, а потом, когда режим отменят, буду приходить домой и говорить, что устал, а они мне скажут: "Ну да, конечно, устал, видали мы, как ты работаешь".
Социализм в США никогда не пустит свои корни по причине того, что бедные тут видят себя не эксплуатируемым пролетариатом, а временно бедствующими миллионерами.
Америка 2020. Черные: мы будем отстаивать свои права!Белые: мы будем отстаивать права черных!Азиаты: мы будем отстаивать свои магазины от погромов!
- Слушай, не ходи за сигаретами с фальшивой двадцаткой.- Можно подумать, из-за этого меня полиция задушит и начнётся революция.
Беспрецедентные усилия Центризбиркома по подготовке к голосованию говорят о том, что поставлена задача побить предыдущий рекорд в 146%.
- Милый, я вчера такая пьяная была. Ты не помнишь, между нами ничего не было?- Нет. Ничего не было. - Что ж тебе так не везёт-то...
Глядя на действия полиции в США, где-то сейчас рыдает Янукович.
Врач протягивает мне горсть таблеток:- Примите четыре из них.Я (глотаю таблетки): - А что они делают?Врач:- Именно это мы, блядь, и пытаемся выяснить.
К Путину никаких претензий. Он занятый человек, и ему некогда думать.
Мужчина звонит в соседнюю квартиру: - Простите, вы не могли бы одолжить мне на вечер вашу скрипку? - А что, вы хотите научиться играть? - Нет, я просто хочу выспаться. .
80-е годы - народ из-за МКАДа едет в Москву за апельсинами и сапогами. Пришло время отдавать долги - народ из Москвы едет за МКАД постричься.
- Зачем нужны поправки в Конституцию?- Сохранить язык Пушкина, амурских тигров и семейные ценности.- А сохранить Путина?- Ну при чем тут это? Путин - просто приятный бонус.
Во время пандемии появились люди с пониженной социальной самоизоляцией.
Мэрия Ростова сообщает, что Трампа пустят в город только после двух недель обсерватора.
Реклама: Мой сын родился при Путине. Мой внук родился при Путине. Я за стабильность в России-матушке, и я хочу, чтобы и мой правнук родился при Путине! Я голосую "ЗА" поправки в конституцию!
Хотели сохранить монополию на пилотируемые запуски, да не батут-то было.
Рогозин, помни: батут - это реальное кидалово...
- Цилечка, вот только не надо на мине постоянно кричать, это таки мине сильно обижает! - Моня, таки сильнее природы я тебя уже обидеть не смогу!
- А ты точно не врёшь? Можешь мне слово дать?- Да что там слово! Я тебе в придачу ещё горсть знаков препинания отсыплю.
Пытался разбудить совесть. Сам уснул.
Новый сборник поговорок:Вирус не воробей, вылетит — не поймаешь.Друг познается на социальной дистанции.Где родился — там и сиди на карантине.Незваный гость — хуже инфицированного.Что русскому насморк, то немцу — смерть.Вирус в бороду — пневмония в ребро.Дорога туалетная бумага к эпидемии.Самоизоляцию пережить — не поле перейти.Семь пятниц на неделе, когда работаешь из дома.На чужой вайфай рот не разевай.Чем бы дитя не тешилось, лишь бы в веб-камеру не лезло.На бога надейся, а руки-то помой.Обещанной вакцины три года ждут.Вируса бояться — на пробежку не ходить.А ВОЗ и ныне там…Не было заботы — купила баба летучую мышь (на уханьском рынке).Один пашет, семеро на карантине пляшут.Любишь кататься — люби и масочки носить.С инфицированными жить — в карантине выть.Кто про что, а инфицированные про вирус.Переболела — гуляй смело!В магазин поспешишь — людей заразишь.Мал санитайзер, да дорог.Сдай, сверчок, свой мазок!Москва соплям не верит.Бойся китайцев, дары приносящих!Паршивая овца все противоэпидемиологические меры портит.Свой на свояка чихает издалека.На карантин надейся, а сам не плошай.Век живи, век лечись!Кто не курит и не пьёт, от короны не помрёт.Семь раз отмерь, один раз чихни.У семи докторов пациент без маски.Все дороги ведут в Ухань.Корона, что дышло — куда чихнёшь, туда и вышла.Коней на карантине не меняют.Чихал бы в локоток, да шея коротка.Вакцина — дура, карантин — молодец.С кем поведёшься, от того и заразишься.На всякую хитрую клетку есть свой штамм с резьбой.Не пеняй на вирус, коли ДНК крива.Ковид гриппа не слаще.Не хвались вакциной в пустой избе.Не так страшен ковид, как его малюют.Виртуальный друг лучше новых двух.Хорошо чихает тот, кто чихает последним.
Лозунги американских демонстрантов:- Трампа - геть!- Полицаку - на гиляку!- Линкольн приде, порядок наведе!- Миннесота це Еуропа!- Кто не скачет - тот расист!- Дякую те Боже, шо я не англосакс.
Жаль, Вильфанд коронавирус не прогнозировал...А то бы точно не сбылся!
Всем тем, кто не доживёт до пенсионного возраста, Господь Бог послал карантин.
Я не могу определённо утверждать, что все мужики - дураки. Но пока мне умные, слава богу, ещё не попадались.
Это странное чувство, когда занимаешься любовью с подругой, и тут тебе на спину запрыгивает кот и смотрит через плечо...
Говорят, что в Лас-Вегасе погромщики разграбили все фишки.
Штирлиц с Мюллером сняли по проститутке. На другой день дамы обмениваются впечатлениями.- Ну как тебе Мюллер?- Задолбал старый маразматик. До утра играли в гестапо. Я была русской радисткой. Надевал мне на голову сачок, кричал, что я у него под колпаком и допрашивал с пристрастием. А как тебе Штирлиц?- Еле ноги притащила. Представь, за одну ночь пятнадцать шахматных партий!
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
На полтора МРОТ, как детей ни воспитывай, всё одно большевики получаются.
Журналисты Рогозину:- А почему вы не носите маску?- Маску?! - гневно переспросил глава Роскосмоса. - Еще чего! Илон Маск не мой начальник, чтобы ему нести!
Смотрю всю эту хрень в Америке и вообще не догоняю: кто наши-то? Негры или копы? За кого болеть?
Путин предупредил Трампа, что в случае применения силы против мирных протестующих, он заблокирует его счета в Сбербанке....
Отказалась от жирного и вредного... А сейчас он зам. гендиректора "Лукойла".
После принятия поправки в Конституцию о защите русского языка всех, кто путает «тся» и «ться», будут сажать на 10 лет.
Если то, что происходит сейчас в США, есть таки цветная революция, то самое подходящее название для неё — гуталиновая.
Лужков разгонял тучи, чтобы народ мог гулять и отдыхать. Глядя на непрекращающийся уже месяц в Москве дождь, подозреваю, что Собянин научился собирать тучи, чтобы держать народ на карантине по домам.
- Никак не могу уложить в голове парадокс: у нас великолепные боевые самолеты, но ни черта не получается с гражданской авиацией. Почему?- На военных заводах пока еще недостаточно эффективные менеджеры.
Советы косметолога. Для бархатистой кожи лица и блеска волос женщине нужно не работать...
СМС-переписка: - Твоя жена у нас! Если до 12:00 ты не принесёшь 10 тысяч долларов, то она умрёт! - Ага, как же! Сейчас ночь на дворе, и моя жена спит рядом со мной. Но вообще, тема интересная и перспективная. Давай-ка днём спишемся...
- Ты пойдешь на голосование по поправкам?- Конечно, там будут маски, перчатки и ручки раздавать бесплатно.
Заказал курс "Как справляться с разочарованиями в жизни". Вчера по почте получил первый урок: пустой конверт.
Страна победившего Октября.Октябрь победил ноябрь, декабрь. январь ...Уже побеждает июнь.
У всех глобальное потепление как глобальное потепление. А у нас что, второй год подряд лета не будет?
Надо носить маску и перчатки... И фомку.
Дорогие москвичи!Сердце обливается кровью от ваших страданий, вызванных укладкой тротуарной плитки. Переезжайте к нам в Гадюкино, у нашего сельсовета нет денег даже одну улицу замостить. А мы переедем в Москву вместо вас.P.S. Резиновые сапоги мы вам оставим.
Демократы считают, что протесты в США организовала Россия, поскольку троюродная племянница жены полицейского, задушившего негра, в школе писала сочинение по «Войне и миру» Толстого.Но республиканцы не согласны с этим утверждением, поскольку двоюродный брат полицейского, задушившего негра, полгода назад проезжал по улице, где расположено китайское посольство.
По результатам сочинения «Как я провёл лето» самым безбашенным учеником школы №16 города Москва был признан Вовочка из 7В, который написал в своей работе, что, живя в доме №7, всё лето беспричинно гулял не только по нечётным, но и по чётным числам на расстоянии 101м от своего дома.
- Он переоценил свою роль в судьбе России и это психиатрический диагноз "переоценка своей личности".- Вы о ком?- Я о якутском шамане, а вы о ком подумали?
Из Навального получился бы президент не хуже Путина. Единственное, что при этом беспокоит, кто в этом случае будет бороться с коррупцией?
Ничего, ничего, потирали руки Скабеева и Соловьев. Пусть только эти астронавты вернутся на Землю, а там-то мы докажем, что весь этот запуск Илона Маска был отснят на студии в Голливуде.
Вот почему, вы, женщины, мыслите о нас, мужчинах, лишь штампами? Штампами в паспорте©Полищук.
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
Утро в негритянской семье:- Мама, мама, я помыл посуду, можно я пойду с ребятами магазины грабить?- Мaску нaдень!
Негра, укравшего банкомат, не пустили с ним в автобус.Какие ещё нужны доказательства расизма в Америке?
- Русские, а вы за кого, за чёрных или за белых?- Мы за краснокожих! Это их земля...
Стало известно почему когда холодно - отопление отключают, а когда жарко - включают.Просто наши чиновники руководят из Майами и Италии, а климаты не совпадают.
Многие люди не пробуют бекон по религиозным причинам. Я не буду пробовать религию по причине бекона.
Информация от Центризбиркома."В день голосования по поправкам в Конституцию, те кто "За" - могут прийти и проголосовать.Те кто "Против" - продолжают самоизолироваться.".
Из-за погодных условий и пандемии коты перенесли март на апрель, потом на май, а потом расхотелось.
Правительство разработало план восстановления экономики до уровня времён печенегов и половцев.
По революционной классике, в первую очередь надо брать почту, телефон и телеграф, а в США в первую очередь берут Louis Vuitton, Gucci, Prada.
Если уже перенесли парад Победы на лето, может стоит одновременно и пропущенную Пасху отметить? Да и следующий Новый Год сразу встретить. Чтобы, как говорится, два раза не вставать.
Интересно, а самизнаетекто отчисляет из зарплаты на капремонт своего бункера?
- Семен Маркович, как Ви думаете, и кто таки будет платить за тот кипишь, что сейчас в Америке?- Фима, как говорил дед моему деду: "Сёма, если к тебе придут грабить твой банк, не порть приличным людям их праздник. Радуйся вместе с ними. За всё шоу таки платят вкладчики".
- Господин мэр, москвичи говорят, что самоизоляция - это как тюрьма.- Клевещут собаки.- Нет, собаки как раз очень довольны.
Когда украинцы на майдане кричали "Америка с нами!", никто не ожидал, что это сбудется.
Новый сериал: молодая девушка приезжает из села в Москву для того, чтобы осуществить свою мечту стать безработной.
Нашла у своего парня в кармане баночку с вазелином. Не знаю теперь, бояться мне или сомневаться...
Заподозрил коронавирус и испугался, когда жена готовила, а я не мог ничего унюхать.Оказалось, у нее первый раз за много недель ничего не подгорело...Успокоился!
Лёша не мог забыть свой первый поцелуй, потому что от трубы его отдирали 4 часа.
Сегодня проснулся утром так и не смог вспомнить почему третий месяц не хожу на работу.
- А где вы храните берёзовый сок? - Как где?! В дереве, блин!
«Принц, и нищий» или автобиография принца Гарри©Полищук.
Подумаешь, американские астронавты полетели на корабле Илона Маска. Пусть они со стерхами попробуют полетать.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Дураков не нужно учить, они необучаемы. Но платёжеспособны. В этом суть тренингов.
Решил приготовить борщ. Зашёл в Интернет спросить кто как готовит. Сразу узнал чей Крым, что сметану всем пидорам за воротник, узнал историю расселения славян. В общем, я пиццу заказал.
В США лютуют печенегры.
- Сына, купил тебе новую Саll оf Dutу в 3D.- Пап, это же авиабилет до Сирии...- Так ты определись уже, любишь воевать или нет.
- Почему вы грабите этот магазин?- Я протестую против расизма!- Как вы определили, что в магазине работают расисты?- Они требуют, чтобы я заплатил за покупки, что это такое, если не расизм?!
Импотенция вертикали власти лечится не виагрой, а баландой.
Почти восемьдесят процентов населения Миннеаполиса уже закончили свой рождественский шоппинг.
- Ишь ты! Глянь, как титьки-то за полгода выросли! Ну прямо лифчик уже можно покупать!- Ну маааам.....- Не мамкай мне тут! Ты бы с пивом завязывал уже, сынок...
- На эпиляции было очень странно лежать в маске, но без трусов...
Толерантны ли мы в расовом вопросе? Ну к примеру, у нас суровое холодное море называется Белым, а теплое и ласковое - Черным!
Кактус собирает негативную энергию. Особенно тогда, когда ты на него неожиданно сядешь... .
А инопланетяне смотрят сейчас на Землю и такие:- А этот сезон вообще огонь!- Да! Особенно вторая серия, в штатах!
- Вы пойдёте голосовать за припарки к Конституции?- Вы хотели сказать «поправки»?- Нет.
Помните, как будучи детьми мы мечтали, что нас на ночь запрут в торговом центре и мы наберем себе любой одежды, шоколадок, техники, и все это бесплатно.Так вот в Америке это случилось.
Зимы как таковой не было. Весну мы просрали. Лето просирает себя само. На осень надеяться и вовсе глупо. У меня всё.
Вы знаете это чувство, когда просыпаешься утром полный сил и бурлящей энергии, переделываешь кучу дел, ложишься пораньше в предвкушении следующего плодотворного дня? Вот и я не знаю.
- А когда в Москве отменят все ограничения? - Когда учёные изобретут вакцину от митингов. ©Полищук.
Женщины настолько противоречивы, что сохнут и мокнут по одному и тому же мужику.
- Ваша компания "Праздник каждый день", в отличие от многих, не только ничего не потеряла в дни режима повышенной готовности, но и заработала очень приличные деньги за счёт новой, странной на первый взгляд из-за названия, услуги - "Карантин". В чём её суть?- Купили два костюма СИЗ, пошли на Рублёвку, поговорили с парой мужчин и всё. Один согласился воспользоваться данной услугой. А слухами земля полнится - дальше пошёл вал звонков.- А в чём услуга-то заключается?- Приехали, на глазах жены объявили диагноз, увезли на две недели на строжайший карантин без возможности посещений.- Т.е. в закрытую клинику?- Ну вы наивный, как бабы! К любовнице!
Как сообщил в интервью Леонид Якубович, в передаче "Поле чудес" наконец грядут кардинальные перемены! В связи с тем, что участники игры много времени передают приветы, дарят подарки и угощают ведущего, исполняют самодеятельные номера, в хронометраж передачи стало всё труднее уместить собственно игру, поэтому принято беспрецедентное решение - убрать из студии окончательно барабан и табло со словами, не до них!
В космическом аппарате Илона Маска обнаружили деталь, изготовленную в России. Это на одну деталь больше, чем в российских космических аппаратах.
Так как в Норильске разлилось больше 20 тыс. тонн нефтепродуктов, Россия потребует на ближайшем совещании Опек+, чтобы другие страны тоже что-нибудь разлили.
- Почему тексты современных исполнителей такие непонятные? - Потому что они набирают их на смартфонах, а там – т9! ©Полищук.
Ходят слухи, что Роскомнадзор  собирается запретить использование на территории России символа "Ø".
Продолжать носить осеннюю одежду этим летом - это уже маразм. Пора зимнюю из шкафа доставать.
Мама сказала, что скучает по временам, когда я жил с ней. Хочу подарить ей картонного себя в полный рост, чтобы она такая:- Глеб, помой посуду.А Глеб нихуя, стоит, как всегда , улыбается...
Вчера ректор РУДН ползал на коленях...Нет-нет ! Просто именная  Parker под стол закатилась.
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Мужик подходит к кассе, продавец пробивает продукты: – Пакет нужен? – Да.– Спасибо, что проголосовали за пакет поправок к Конституции Российской Федерации.
В Вашингтоне митингующие никак не могут добраться до Белого дома, потому что у них на пути всё время встречаются магазины.
Вы заметили, что за все годы пропагандист Соловьёв никогда не был в Крыму? Потому что боится санкций Италии.
В России люди не выходят протестовать, чтобы не было как в Америке, а в Америке люди выходят протестовать, чтобы не было как в России.
- А куда страдающим артистам можно фотографию 5000 рублей послать?- Почему только фото, а не настоящую?- Так они тоже не поют, а под фонограмму зевают...
Девчонки, кто знает, стоит ли встречаться дальше, если мужчина отказался от секса на первом свидании?
Угнетенное население США предупреждает: заколачивать витрины магазинов досками до того, как их разграбят - проявление расизма.
— Господин депутат, а зачем нужны эти поправки в конституцию?— Ты кто, не юрист ли часом?— Нет, я токарь.— Вот что я тебе скажу, токарь. Я, например, совершенно не представляю, как твой ток устроен. Но не заморачиваюсь, просто включаю выключатель и свет зажигается. Так и ты, токарь: не заморачивайся. Просто иди и голосуй за поправки.— Но я...— Всё, свободен. Вот тебе рубль, иди с миром. Тихон, зови следующего!
"Голос" - это такой музыкальный конкурс, в котором участники поют намного лучше, чем члены жюри.
- А лисички взяли спички, к морю синему пошли, море синее зажгли....- Губернатор Усс, а вы можете предложить другие способы устранения последствий аварии?
В США наконец наступила настоящая ЧЁРНАЯ пятница.
Причина беспорядков в США - из-за карантина специалисты по цветным революциям вынуждены работать дома.
- Так ты работаешь в "Макдональдсе"?! Для меня это - разочарование. - Большое, маленькое или среднее?
Борис со смехом смотрел фильмы про шпионов, ведь уже десятый год семейной жизни, ему удавалось скрывать любовницу от жены, но что еще сложнее - жену от любовницы.
Меня постоянно обвиняли в беспорядочных половых связях. Присвоил порядковые номера, связи упорядочились.
А как весело все начиналось - гречку покупали.
Нововведение на сайте Госуслуг: при оформлении в 2020 году на мальчика материнского капитала, автоматически формируется повестка в военкомат в 2038 году.
Я настолько вредный, что правая писалка моего стеклоомывателя отрегулирована на велосипедистов.
- Тут Машку видела. Похудела как! За полгода килограмм 20 сбросила!!! Интересно, на какой она диете сидит?- "Пособие по безработице" называется...
- Привет, доченька! Ну как добрались? Как там Серёжа?- Спит он, мама. Добрались с горем пополам.- Спит? А что так? Опять боялся лететь в самолёте и выпил поллитра коньяка?- Ну как обычно, да. А потом боялся ехать на автобусе по горному серпантину, боялся разговаривать с турками, боялся войти в море, боялся пойти на ужин...
99% людей изучают математику в школе только для того, чтобы потом помогать своим детям изучать математику в школе.
В Роскачестве назвали водку самым безопасным продуктом.А я что раньше жене говорил?! А она заладила: "Переходи на кефир, переходи на кефир..." Да в кефире уйма опасных для человека бактерий!
ВОЗ спустя 3 месяца от начала пандемии коронавируса решила, что маски всё-таки необходимы. Чего только не ляпнешь, когда план продаж не выполняется.
У меня созрел вопрос когда я зашел в свой лифт: Обама, вроде, уже давно не президент, но запах-то тот же...
Протесты в Америке продолжаются, потому что местные власти никак не могут найти и закрыть посольство США, обычно разжигающее беспорядки.
- Петрович, а что ты никак не женишься? - Да девушки меня не замечают. - Может тебе прекратить носить камуфляжную форму?
Говорят, что российские аисты, когда зимой улетают в Турцию, там бухают, матерятся, мешают другим птицам отдыхать, а немецких аистов вообще гоняют...
Антитела к короне это большевики.
- Отчего он умер?- Чистил ружье и случайно застрелился.- А почему он весь в синяках?- Не хотел чистить.
Московская романтика наших дней.Раньше молодые люди, чтобы произвести впечатление на девушку, писали признания в любви под окнами, дарили цветы и занимались прочей ерундой.Зато теперь, если вышел встретиться с подругой в день, не предназначенный по расписанию для прогулок, под угрозой штрафа в 5000 - точно намерения серьёзные!
Шёл пятый день самого жаркого лета. Пора доставать тулуп.
Смотрю на протесты в США и думаю: а когда все эти граждане успевают думать о том, как бы сделать хуже России...
2020 год:— Читал последние новости?— Да, пиздец!— Вообще пиздец!А ты даже не читал.
Антивирусный препарат Авифавир обладает необычным побочным действием - превращает в шепелявых всех, кто произносит его название.
- Пап, а политика - это спорт?- Осталось только понять какой. Теннисист был - не получилось, дзюдоист попробовал - тоже не комильфо, у бадминтонщика деньги кончились, но мы держались, пришлось дзюдоисту за хоккей браться, чтобы ситуацию исправлять. Так, что, сынок, не жизнь, а сплошная олимпиада.
- А я борец против однополых браков!- Виталик, так у тебя даже девушки нет.- Да я с ними голыми руками борюсь...
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
Путин наставляет главу Норникеля: «Если бы резервуар поменяли своевременно, разлива топлива можно было бы избежать». Ого, оказывается резервуар менять надо было?!! А мы-то думали, что достаточно обнулить срок эксплуатации и работать как раньше...
В НХЛ шайбу меняют на белую! Черную шайбу бить нельзя.
Правительство уже столько лет замораживает пенсионные накопления граждан, что я почти уверен, в какой-то момент они скажут, мол, извините, мы разморозили, понюхали, там всё испортилось, мы выбросили.
Жители столицы напряглись... Собянин купил завод по производству клизм....
Дикари считали, что фотоаппарат может украсть душу у того, кого снимают. Инстаграм доказал, что они были правы.
Предлагаю закрепить в Конституции понятие традиционной российской семьи — мама и бабушка.
Впервые не поехал на море из-за коронавируса, до этого не ездил из-за отсутствия денег.
— Как назвать черного человека за штурвалом самолета?— Не знаю.— Пилот, долбаный ты расист!
Если человека укусит вампир - человек станет вампиром. У меня такое ощущение, что некоторых людей покусало говно!
- Сарочка, после 20 лет совместной жизни, я подготовил поправочку в наш брачный контракт.- Всего одну поправку?- Да, всего одну, из 206 пунктов.
Раньше нам трубили о разгуле короновируса в США, о тысячах трупов и сотнях тысяч заражённых. Однако с начала погромов эпидемия удивительным образом сошла на нет, и про неё там уже никто не вспоминает. Выходит, погром и есть та пресловутая вакцина?
Умирает старый председатель избирательной комиссии и просит вызвать священника, чтобы тот отпустил ему грехи.— Батюшка, грешен. Кидал чужие бюллетени в урну.— Ну что ж. Грех небольшой. Прощается.— Организовывал подвоз гастарбайтеров.— Прощается.— Записывал умерших в списки для голосования.— Хм. Большой грех. Ну да ладно. Давайте дальше.— Прелюбодействовал.— Нет, давайте по основному списку закончим. Там же должно быть и махинации с открепительными, и «вертолеты», и «карусели»…— Батюшка, откуда вы все про это знаете?— А вы что думаете, только у вас бывают выборы?
Фермеры подарили благотворительной столовой тонну арбузов. Арбузы уже поступили в продажу.
Меня в этом году больше ничего не удивит. Даже инопланетяне.
Сложности обычно начинаются там, где пытаются что-нибудь упростить...
Говорят, что для счастливой семейной жизни надо закрывать глаза на недостатки друг друга...Вопрос: а когда глаза-то можно открывать?..
Оказывается, что для совершения цветной революции вовсе не обязательно иметь американское посольство. Достаточно офиса Демократической партии.
2020 год объявлен ООН "Годом защиты растений". Помните, овощи, о вас - заботятся.
- Ты чему так радуешься?- Ну, вот, скоро примем поправку к конституции о праве на доступную и качественную медицинскую помощь.- А толку-то? Качественной помощи-то все равно нет.- А поправку примут - будет. Погоди, а разве нет?
Наступило время разбрасывать ручки.
- Серёга, ты чё сегодня радостный такой? - Да с утра отхлебнул немного оптимизма...
- Как у тебя обстоят дела с молодой женой? - Прекрасно, она влюблена в меня без памяти! - А ты не врёшь? - Честно, она в постели каждый раз называет меня другим именем...
— Я воспользуюсь две тысячи триста семьдесят шестой поправкой к Конституции и не буду отвечать на ваш вопрос!— А я тогда в соответствии с пятьсот семьдесят третьей поправкой к Конституции объявляю вас экстремистом!— А я на это тогда...— Так, третья палата, прекращаем орать, выходим на пост, по очереди берём таблетки, глотаем, запиваем, открываем рты и демонстрируем, что всё проглотили!
Предлагаю американцам:- в шахматных задачниках оставить только такие задания: черные начинают и выигрывают- белую и черную зависти поменять смыслами, черный и белый нал, черную и белую кассы - тоже.- на танцполах: черный танец - дамы приглашают кавалеров!- Белый дом перекрасить в черный и переименовать в соответствии к цвету- белую горячку... а, нет. тут можно всё оставить как было.
Коронавирус в России мутировал и теперь у него вместо короны - кокошник.
Роскачество признало коньяк небезопасным продуктом и не выдало "Знак качества" ни одной из марок.Торговые дома "Хеннеси" и "Мартель" объявили недельный траур...
Новости экологии: грандиозные протечки мазута удалось локализовать в пределах земного шара!
- Ох, не люблю я летучих мышей! - Ты просто не умеешь их готовить...
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Хоронили негра, сожгли 12 штатов.
Копам еще повезло, что не придушили гомосека.
"Мне этот просроченный Президент не нужен!" - крикнул в магазине слесарь Ивахнюк, и затем 48 часов в КПЗ доказывал, что администратор "Шестёрочки" никак не хотела вернуть деньги за тухлый сыр...
Виновные найдены!Задержали начальника цеха норильской ТЭЦ. Уборщица успела свалить, но объявлена в розыск.
Наблюдая за происходящим, полагаю, что должен быть немедленно создан Роспиздецнадзор.
Если бы США увидели, что США делают в США, США вторглись бы в США, чтобы освободить США от США.
Девушка сказала, что я у нее первый, но шрам от кесарева как-то напрягал...
- Тут в прессе пишут, что в крае уже готовы бюллетени для голосования по новой конституции.- Я тебе больше скажу, в крае готовы не только бюллетени для голосования, но и итоги голосования.
Блин, забыли внести поправку в Конституцию, что солнце должно всходить на востоке, а садиться на западе. А то мало ли что...
Обеспечение конституционного принципа тайного голосования при проведении электронного голосования нам обещают те же замечательные люди, которые организовали полугодовое хранение всех наших телефонных разговоров, переписок и данных о наших действиях в сетях.Д —  доверие.
Как уберечь личную информацию: 1. Отключайте геолокацию на телефоне, ноутбуке. 2. Отключите сам телефон, ноутбук. 3. Переезжайте жить в Восточную Монголию. 4. Заведите яка. 5. Свои секреты рассказывайте только яку.
- Я мыслю, следовательно, можно ещё по 150...
Я тут Сталкера как-то посмотрел - такое чувство, что Тарковский ваще игру не видел.
А спонсор моей толерантности - похуизм.Мне совершенно похуй, кто с кем спит, кто кого любит, у кого какой цвет кожи, кто как себя гендерно идентифицирует и кто как выглядит.
На время самоизоляции Роман Абрамович решил купить себе Таиланд. На кассе у него спрашивают:- Пхукет брать будете?
Каждый раз бухай как последний. Потому что однажды так и будет.
Так, Симпсоны уже предсказали китайский вирус и митинги в США. Подскажите, что в следующей серии?
Карантин в Америке - это когда белые ходят с плакатами, черные грабят магазины, а корейцы с ружьями занимают свои места на крышах.
Чем больше смотрю на последние события в мире, тем больше восхищаюсь гением провидения Малевича.
Девушки не обращают внимания на мужчин в камуфляже, не потому что они их не видят, а потому что у них денег нет.
Окулист: - Ваши анализы не очень хорошие.Я: - Могу я их увидеть?Окулист: - Скорее всего нет.
В день голосования каждому россиянину подарят ручку, брошенную Путиным.
Торжественный концерт в Кремлёвском Дворце съездов, посвящённый Дню работника прокуратуры РФ. Ведущий объявляет: - А сейчас перед вами выступит сводный хор обманутых дольщиков!
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
Режим самоизоляции и маски отменяются. Страна пошла на поправки.
Дракон пересчитал свои скелеты в шкафу и задумался.— Не хватает? — спросила принцесса.— Нет, лишние.— Это мои.— Не ожидал, — сказал дракон уважительно.
С 9 июня все москвичи, которые будут сидеть дома, обязаны заплатить штраф 5000 рублей за нарушение режима отмены режима самоизоляции.
Чтобы изменить отношение к правоохранительным органам, в США приняли решение переименовать Полицию в Милицию и провести переаттестацию.
— Циля Соломоновна, а сколько у вас было мужей? — Всего или своих? .
— Дорогая, ну прости. Хочешь, чебурек тебе привезу?— Нет.— Ты не будешь чебурек или сосиску в тесте?— Чебурек.— Один или два не будешь?— Два.
Фраза "жизнь коротка" побуждает людей к поступкам, которые делают ее еще короче.
После опустошения брендовых магазинов протесты против расизма в Нью-Йорке пошли на убыль.
Снятие ограничений по коронавирусу будет постепенным - сначала из бункера выйдет двойник Путина...
- Ужас, ужас! Не рассказывай мне об этом больше! Неужели Президент не знает?- Конечно, не знает. Работа у него такая - не знать...
С середины июня в Москве постепенно начнут разрешать трогать лицо.
Так хочется поддержать негритянские протесты и начать грабить магазины!
Почему есть сыр фета, но нет колбасы Тютчева?
Предлагаю включить в конституцию пункт, что если температура больше 25 градусов, день автоматически объявляется нерабочим.
Отношения бывают двух видов:1. Ссора заканчивается сексом2. Секс заканчивается ссорой.
Наконец-то наступили солнечные дни, и если продлится масочный режим, нас ждет весьма своеобразный загар на лицах.
Не делаю упражнение «планка», потому что его нельзя делать, если только что поел. А я всегда только что поел.
Московские власти объявили режим самосохранения. Ну и правильно: что может быть важнее сохранения власти?
"Армянское радио" спрашивают:- Можно ли использовать алкоголь как лекарство?"Армянское радио" отвечает:- Конечно. Это - отличное слабительное для мозга.
Пирамиды построили рабы...Придется сносить.
- Ты если мне звонить будешь, то звони лучше на рабочий.- Ты ж нигде не работаешь.- Да, да. Звони.
- Все очевиднее, что 20-й век был веком Европы, а 21-й станет веком Азии…- Понятно. Значит, в 20-ом веке мы были Азией, а в 21-м будем Европой.
После «голосования о поправках» главное не забыть пошутить о том, что конституция, наконец, поправилась.
- Прикинь, ко мне на днях вернулись те 5000 рублей, что я тебе одалживал несколько лет назад.- А как ты их узнал, записал номер?- Мне что, делать нечего? Просто запомнил.
Сегодня я сначала взвесился с котом, а потом – без кота. Отнял от первой цифры вторую и получил чистый вес кота. Теперь понятно, зачем мы 10 лет в школе и пять в институте учили математику?
Бесконечно долго можно смотреть, как течет вода и как горит огонь… когда тебя нах… сократили на работе….
- Почему ты всё время опаздываешь на 2 часа? - Потому что я мыслю по-европейски. ©Полищук.
Он и она на свидании в ресторане.Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим!Он: милая, ты согласна стать моей женой?
Афроамериканское сообщество так нехило поднялось на грабежах в результате мирного протеста, что требует от полиции задушить ещё одного негра.
Вспомните, какой у вас компьютер был 20 лет назад. А теперь сравните с тем, который есть сейчас.Вот и с президентами должно быть то же самое.
Почему-то за все 30 лет новой России ни от кого из народных избранников не слышал: «Адова работа! Ни за что не отдам своего ребенка в депутаты…».
На фоне беспорядков у меня возникло чувство, что мой чёрный кот - это реинкарнация негра.Он тоже ничего не делает, всё время хочет только жрать и развлекаться, и периодически устраивает погромы.
- Бэрримор, а что это за вой начался в Фейсбуке? - Противники снятия режима самоизоляции, сэр! - А до этого что за вой был, Бэрримор? - Противники введения режима самоизоляции, сэр! - А как вы их различаете, Бэрримор? - Никак, сэр. Это одни и те же люди, они просто очень любят выть, сэр.
- Что будет, если на голосовании поправки не пройдут?- Результаты обнулят и назначат новое голосование.
Американская шахматная ассоциация ввела новые правила к шахматам: первыми ходят черные, белым можно ходить только по белым клеткам, черные фигуры бить нельзя.
В России изобрели сразу два средства против коронавируса: Парад и Голосование.
После отмены карантина планирую смастерить палку-социалку длиной 1,5 метра, возможно с гвоздём.
Глядя на некоторых людей, удивляешься, как они умудряются быть овощами и животными одновременно.
Вышел из карантина на работу как вернулся из летних каникул в школу - что задавали на дом не сделал, чему учили до каникул забыл, рад видеть всех, но не всех помню как зовут, и все хотят меня спросить, что я делал вне школы.
В результате погромов в Нью Йорке полностью разграблены коллекции модной одежды весенне-летнего сезона. Дизайнеры и производители ведущих фирм, окрыленные успехом, в поте лица работают над осенне-зимними коллекциями, чтобы успеть к следующий волне погромов.
- Изя, почему некоторые не видят, что вокруг жопа?- Потому Сёма, что некоторым не хватает мужества посмотреть жопе в глаза!
Ни один английский король никогда не пользовался интернетом.
А ведь еще папа предупреждал - берегись автомобиля...
Новый прейскурант проститутки:Минет - 3000 рублейМинет без маски - 8000 рублей.
- Ты чё такая грустная?- Тест положительный...- На коронавирус???- Да нет. Залетела...- Блииин! От кого хоть?- Да откуда я знаю! Он в маске был.- Ну, ты не расстраивайся так сразу. Может, сам тебя отыщет.- Не отыщет! Я тоже в маске была.
- Мужчина, а налом можно рассчитаться?- Аналом? Аналом можно….
Самые неприступные женские крепости берутся нежностью.
Настоящий мужчина должен быть настойчивее свидетеля Иеговы!
- Запомни, Пятачок. При всей внешней дружелюбности и няшности, медведи в душе – злобные, хищные, безжалостные существа. А ты этого не учел и поплатился.- Винни, с кем это ты разговариваешь?- Со свиными отбивными, Кристофер Робин.
Порноактриса в жанре гэнгбэнг с удивлением узнала, что много лет извинялась за расизм.
- Вася, я займусь сексом только с тем, кто влюбится в меня.- А я влюблен, бессимптомно.
Если вы не знаете, как распределить свои таланты между открывшимися перспективами, то на помощь придет математика: неопределенность 0/0 решается при помощи правила Лопиталя.
- Всё утро соревновалась с компьютерной игрой за внимание своего парня. - И что? - Победил природный инстинкт. Серёга забил на нас обеих и ушёл жрать.
- Зина, может быть снимем уже маски и перчатки?- Нет, хоть у нас и был секс, но мы встречаемся только 10 дней, а карантин 14.
Побит рекорд самого короткого трагического рассказа в жанре эротической драмы!Всё уложилось в одно слово!« Полшестого!»©banned.banny.
После встречи с девушкой с низкой социальной ответственностью.- Она медленно раздела меня и еще медленнее стала раздеваться сама: платье, трусики, маска. И тут я как заору: "Контрольная проверка Роспотребнадзора, вы нарушаете режим ношения масок на рабочем месте.".
Сосиски "Дункан". Срок хранения неограничен.
Да, сейчас строители другие:- Ты куда шуруп заверсачил? Откутюривай обратно!- Что ты орешь, как дольче габаное?- Сан ты пелегрино! Ща тебя прям тут отдиорю!- Заюдашкаешься диорить!
Вот что уж точно мы, русские,  умеем делать лучше всех в мире, так это танки и красивых девок.
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
Первый раз я посмотрел фильм "Кин-дза-дза" лет в 10 и ничего не понял.Второй раз - лет в 15 и погыгыкал над всеми этими "ку", "кю", "ыа-ыа".Третий раз - в 23 года и удивился насколько острая социальная сатира в этом фильме.Сейчас мне 42 и я в нем живу.
Как ты негров не называй - все равно со временем этот термин превращается в нетолерантное ругательство...
Я: - Глянь, я научил цыпленка говоритьОн: - Ну-ка покажи.Я: - Назови математическую константу, выражающую отношение длины окружности к её диаметру.Цыплёнок: - Пи!Я: - А что говорят дети, когда хотят в туалет?Цыплёнок: - Пи пи!Он: - Это хуйня.Я: - Но он старается...Цыплёнок: - Я стараюсь!
Судя по количеству событий, историкам будущего придётся не просто изучать 2020-й год, а ещё и выбирать на каком месяце специализироваться.
Москвичи перестали заражаться коронавирусом, чтобы не пропустить голосование по поправкам в Конституцию.
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, а почему Зеленского не пригласили в Москву на Парад Победы?- Зеленский, Изя, - это дистрибьютор Апокалипсиса. Вспомни, приехал в Париж - сгорел Нотр-Дам.Приехал в Японию - сгорел старинный храм.Приехал в пустынный тропический Оман - там выпал снег, началось наводнение и помер султан. Приехал в Рим к Папе Римскому - началась жутчайшая эпидемия коронавируса.Послал Трампу вышиванку - начался негритянский бунт.И звать его в Россию? Когда и так август на носу?
Давайте на минуту остановимся и обсудим действительно важные вопросы. Например, почему Железногорск до сих пор не притянулся к Магнитогорску.
2020 год напомнил нам:- мыть руки - надо- болеешь - сиди дома- врачи - необходимы- расизм - плохо- бить людей - недопустимо- ездить пьяным за рулем - нельзя.
Шел 4-й месяц карантина. Работать за еду было ещё не престижно, но уже не стыдно.
- Здравствуйте, вы позвонили в скорую помощь!Ваш звонок очень важен для нас.Если у вас инфаркт, нажмите один.Если инсульт - два.Если сердечный приступ - три.Или дождитесь ответа оператора ритуальных услуг.
– Вы слышали? Песков заявил, что в России олигархов нет!– Ну правильно, они уже давно кто в Лондоне, кто в Италии...
Современный код на С++ выглядит так, как будто где-то рядом взорвался грузовик со знаками препинания.
Моё основное средство индивидуальной защиты от коронавируса - это задержка дыхания при прохождении встречного пешехода.
Хакера очень легко вычислить. Это единственный человек в капюшоне в интернет-кафе.
- И как тебе клиент?- Извращенцем оказался. Заказал кокаин, проституток и клубнику. Ну где я ему в 3 часа ночи клубнику достану?
Интересно, знают ли гусеницы, что когда-нибудь полетят, или они просто начинают строить кокон, и такие «нахрена я это делаю».
Коллективное безумие — побочный эффект коллективного разума.
- А вы знали? Чтобы сделать модные рваные джинсы, на обычных дырки прожигают лазером!- До чего дошел прогресс: чтобы выглядеть как оборванцы, цивилизации пришлось придумать лазер.
В Ричмонде и Бостоне участники протестов сбросили с пьедесталов две статуи Колумба.Приготовиться статуе Свободы.
Песков: - Тут такое резонансное происшествие. Полицейский в Сургуте при задержании повалил женщину на землю и придавил ее шею коленом за то, что она отказалась уйти из парка.Путин: - Допросить и выяснить, не являлся ли данный факт провокацией, с целью организовать массовые беспорядки в России.Песков: - Мы его уже ...Путин, бросая ручку на стол: - У вас со здоровьем всё в порядке?! Женщину допросить!
Режим самоизоляции усилил депрессию. Обратился к психотерапевту и... О, чудо! По его совету рано утром вышел на балкон, улыбнулся новому дню, потом облил водой всех прохожих и громко послал их всех нахер... Психотерапевт был прав - настроение постепенно улучшается!
В предвыборную повестку плавно вплетается деколумбизация Америки.
В тихом омуте черти - интроверты.
- В Америке весьма вероятна вторая волна.- Коронавирусной инфекции?- Нет, чернорасовых погромов...
Ну, ничего... Следующий, после Трампа, президент - поднимет Америку с колен!
Глядя на тело молодой любовницы, Пётр Петрович вздохнул, вспомнив тело своей жены, и внезапно по-новому понял, что такое «антитела́».
После принятия поправок к Конституции на дверях Приемной президента РФ сменилась табличка:"Президент России Владимир Путин. Теперь мы открыты до последнего россиянина".
На первом свидании можно снять трусы.Но снять маску - ни в коем случае!
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Сказала мужу, что когда он выйдет из душа, мы поговорим о том, что я нашла у него в телефоне! Четвёртый день моется...
В Нью-Йорке новые притеснения афроамериканцев! На этот раз расисты из Apple заблокировали работу всех украденных мародёрами Айфонов! Более того, эти белые угнетатели включили геолокацию на всех похищенных устройствах и сообщают данные полиции!
Похороны Флойда очень напоминают свадьбу Собчак.
Если бы не преступное открытие Америки Колумбом 35 миллионов афроамериканцев могли бы быть сейчас просто африканцами!
- Папа, в "Кин-дза-дза" кнопку при перемещении нажимает дядя Вова, а почему вместе с ним постоянно перемещается "Скрипач"?- Вооот, Фимочка, ты уже начинаешь понимать, что человек со скрипочкой нигде не пропадет.
Кто-нибудь вообще собирается отстаивать права Ку-клукс-клановцев? Их совсем мало осталось!
Судя по публикуемой статистике заболеваний коронавирусом, ближе к 1 июля у нас будут только выздоровевшие, а то и воскреснет даже несколько человек.
Все, что вас умиляло в беспомощной девушке до свадьбы, будет зверски раздражать после.
Сапeр - напарнику:- Я нашeл взрывное устройство!- Какого цвета провода?- Один "пепел розы", второй нежно-бирюзовый...- Ох, Серeга, взлетишь ты когда-нибудь на воздух со своими наклонностями!..
Между прочим, для многих людей чипирование - единственная возможность получить хоть чуточку интеллекта, пусть и искусственного.
Реклама стоматологической клиники в Тель-Авиве:"Бесплатное лечение зубов до полугодовалого возраста".
ЦИК предложил заменить электронное голосование электрическим. У кого ночью свет выключен, тот за Путина.
Макдональдс поддержал протестующих в Америке, заменив продукцию Coca-Cola на напитки из Черноголовки.
Выяснилось, что я моральный дальтоник и геометрический нигилист. Мне всё фиолетово и параллельно.
Как часто агонизирующее путают с животрепещущим.
Наконец-то, спустя 400 лет, белые симметрично отомстили мавру за Дездемону.
Водкой коронавирус не убить, но его можно сильно испугать.
Доброго вечера всем телезрителям! Вот темы наших сегодняшних новостей:- Работы лишатся в ближайшее время до 10% москвичей;- Помощи россниянам в виде раздачи денег не будет;- Ранняя, румяная, ароматная земляника уродилась этим летом в лесах.
На карантин уходили стройные женщины, а возвратились - кустодиевские.
В Сокольники забрели два молодых лося. Как удалось впоследствии выяснить столичной полиции, ими оказались два случайно заблудившихся гопника из Южного Бутово.
Окончательный выход из ограничений, связанных с эпидемией коронавируса - это удаление приложения "Zoom" с компьютеров.
Вместо всяких холериков, сангвиников и меланхоликов, предлагаю разделить общество на четыре гораздо более понятных типа:Толерантный: все умные, и я тоже умный.Неуверенный: все умные, а я идиот.В белом пальто: все идиоты, один я умный.Осознанный: все идиоты, и я тоже идиот.
Читал Поправки. Пил. Много думал...
- Вам пора рожать!- Не смейте указывать женщине, когда ей рожать и надо ли вообще! Я живу как хочу!!! Умный человек такую чушь никогда не скажет!!!- Извините, вообще-то вас привезли в роддом, а я - акушер.
- Моня, все наши разговоры начинаются и заканчиваются одним и тем же - ты долго и нудно рассказываешь, где и что у тебя болит.- Сёма, если я буду рассказывать про то, где у меня не болит, наш разговор будет очень коротким.
Радует, что человечество наконец переключилось с поиска непонятной этой точки G на нормальные проблемы и объявило войну 5G.
12 июня – День независимости от коронавируса.© Дмитрий Свиридов.
Сегодня нельзя зависать, сегодня день независимости.
Психиатрическим сообществом был обнаружен новый вид извращения - ношение маски летом: масокизм.
Ищу женщину с идеальными формами тся-ться.
Он и она на свидании в ресторане.Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим!Он: милая, ты согласна стать моей женой?
- А вы не боитесь, что после снятия всех ограничений по ковиду, будет резкий рост заболеваемости?- Нет, наши специалисты научились контролировать статистику.
Умом Америку не понять: рабами у них владели Вашингтон с Джефферсоном, а памятники сносят Колумбу.
Если Джеймс Бонд - самый известный шпион, значит ли это, что он самый плохой шпион?
Идея с масками, как оказалось, не такая уж и плохая.Сегодня ходил гулять со своей девушкой и случайно встретил жену с тёщей. Они меня не узнали.
- И вот, наконец, всеми правдами и неправдами ты добиваешься того, что перед тобой распахивается дверь, открывающая тебе путь к новым горизонтам. Что ждёт тебя впереди? А если всё зря? Вдруг то, что будет в новом мире, в разы хуже остающегося позади? Сможешь ли ты вернуться, или же деяние сие необратимо? И что застанешь ты, если всё-таки сможешь возвратиться? Может, лучше отступить, или хотя бы взять перерыв перед принятием решения?— Твою мать, Барсик! Я тебе дверь зачем открывал?
Мне было очень тяжело, когда жена ушла. И стало совсем невыносимо, когда вернулась.
Неожиданных гостей не бывает. Бывают хозяева, которые таки потеряли бдительность...© Древний одесский юмор.
Если вы постоянно путаете названия маслин и оливок, просто запомните – оливки – оливкового цвета.
Я не понял. А Шварценеггер совсем не собирается извиняться?
- Какие ассоциации у вас рождают слова Россия и право?- Ну, крепостное право. Ну, водительские права...- А ещё?- А больше ничего!
- И передайте своему Собянину, что я, коренной москвич в 5 поколении, не пойду на голосование ради бесплатного Доширака.- А что вы хотите?- По 2 Доширака, каждому члену семьи.
Давно порвал отношения с телевизором.Сейчас пытаюсь дистанцироваться от холодильника!
Те, у кого была тройка по химии в школе, когда читают состав продукта, вообще не понимают, о чем идет речь.
Песенка про карантин:Важней всего - полгода в доме...
- Как вы объясните, что в голосовании приняло участие 146% населения России?- Понимаете, в России в обычное время живет 100% и еще 46% вернулись на Родину из-за коронавируса.
- С кем это я тебя вчера видела? Новый?- Старый. Недавно с френдзоны откинулся.
Всё-таки, какая замечательная, полезная  вещь – обоняние. Если бы не оно, то я так бы и сидел у компьютера, не вспомнив, что поставил разогреваться суп, пока бы не приехали пожарные.
- Петрович, тут у мужика чип сломался. - Это всё херня! Тащи ключ на 17 и молоток!
- Я никогда в своей жизни не считал деньги!!!- Всему виной было их отсутствие...
У жены, для того, чтобы было на кого свалить свои косяки, существует муж. А мужа – кот. Но когда ты приходишь глубоко ночью пьяный, от тебя разит бабскими, чужими духами, трудно убедить жену, что ты бухал с котом.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
Люди живут так, будто бы у них есть в запасе вторая жизнь: не пьют, не курят, рожают детей, работают на трёх работах.
Насколько у Айзека Азимова было проще "доказывать, что ты не робот". Не нужно ни кракозябры читать, ни отмечать пожарные гидранты. А достаточно просто стукнуть в морду любого человека.
- Вы слышали: Пригожин сравнил онлайн концерты с сексом по телефону.- Боюсь даже предположить, с чем можно было бы сравнить пение под фонограмму.
Краткое содержание указа Собянина об отмене «самоизоляции»:С ЦЕПИ СНЯТЬ, НО НАМОРДНИКИ ОСТАВИТЬ.
А ещё не поздно внести в конституцию статью о праве вдыхать кислород и выдыхать углекислый газ?
Бабка с дедом по бездорожью из деревни 50 км прошли, чтобы проголосовать за новую конституцию.Бабка проголосовала за, а дед проголосовал против.Зря ходили - в сумме их голоса обнулились.
Ты чего сидишь бездельничаешь?! В твоём паспорте ещё двадцать одна пустая графа в разделе «дети».
Если ты с утра, пока жена еще спит, побежал покупать ей цветы, чтобы поздравить  с Днем рождения, споткнулся, упал, сломал руку в трех местах, но все равно, несмотря на боль, выполнил свою миссию до конца, ты думаешь, она скажет: «Дорогой, это так трогательно. Неужели ты так меня любишь?! Ты мой герой!». Нет, она скажет: «Ты, сука, испортил, мой праздник!».
Семь причин, по которым шахматы могут попасть под запрет.1) Белые имеют преимущество, делая первый ход.2) Периодически, кого-то приносят в жертву.3) Убивают коней и слонов.4) Пешки и фигуры имеют разную ценность.5) Чужую королеву трогают руками и называют это взятием.6) Пешка, прошедшая все поле, может стать кем угодно, но не самой главной фигурой.7) Кони, в определенный момент, имеют возможность ходов в виде свастики.
- Ближе к полуночи моё сознание меняется... - При свете Луны ты превращаешься в волка? - Нет, при свете холодильника я превращаюсь в прожорливую саранчу.
«... а если ваше мнение туда не засовывается ...»(отрывок из инструкции по голосованию 1 июля).
- Послушайте, ваш кот так ужасно орёт про ночам? - Да, с тех пор, как он сожрал канарейку, он вообразил себе, что умеет петь.
Когда ВОЗ порекомендовала чихать в локоть, коронавирус напрягся: а как же ему передаваться от одного человека к другому? Но потом люди начали локтями здороваться - и решение было найдено.
Первый шаг к своему собственному бизнесу - это регулярное питание бизнес-ланчами.
Хоронили клоуна. Говорили о нем. Жаль, что таких хороших шуток он не услышит.
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
Когда они пришли за афроамериканцами - я не стал терпеть, хотя я не был афроамериканцем! Я возмутился, я вышел на протест! Я знал, что иначе потом, когда они придут за мной, некому будет возмущаться!И мы победили! Мы поставили полицию на место! И полиции пришлось уйти!А потом, когда негры пришли за мной, некому было меня защищать.
21-й век... Ожидания: - у каждого летающий автомобиль, телепортация, победили все болезни, колонии людей по всей галактике...Реальность: - шаман с бубном идет на Кремль, народ сотнями тысяч косит чума, толпы тунеядцев в Америке грабят магазины, миром управляют впопуасы...
Сидят два кота, беседуют. Барсик: Васька, а ты знаешь от кого произошли мы коты? Васька: Знаю, Барсик! От львов мы произошли! Барсик: Васька, а ты знаешь от кого произошли наши хозяева? Васька: Да знаю, Барсик! От обезьян...Оба: Да... Стыд-то какой!!!
- Вы знаете, Хаймович, по новым правилам мы не можем поселить вас с девушкой в один номер в нашей гостинице! Берите ещё один номер.- Таки почему?- Вы не расписаны!- Это что, борьба за нравственность?- Нет, это борьба за прибыль! ...
Очень сложно смотреть американские сериалы про бедных людей, потому что постоянно прикидываешь, сколько тебе надо работать, чтобы стать бедным как они.
Кто читал поправки к конституции?! Там есть что-нибудь мелким шрифтом?!
- Вы были в Европе?- Да я живу в Европе.- В каком городе?- В Перми.
Утром проснулся, чувствую что виноват, правда не знаю в чём, подожду пока проснётся жена и прояснит этот вопрос.
Стирать чёрное белье отдельно от белого теперь как-то неудобно. Должен ли я преклонить колено перед чёрным носком, стирая его отдельно от белого, и как на это посмотрят носки других цветов? Так много вопросов и так мало ответов...
Во мне постоянно борются добро и зло, а побеждает обычно дурь.
Чёрные маски изначально считаются многоразовыми. А вот голубые и цветные чернеют очень медленно.
Следующей целью негритянских протестов будет чёрная металлургия.
В «Пятерочку» требуется старший кассир.Требования к кандидату: плохой слух, имя - Галина.
Пандемия коронавируса привела к созданию новой разновидности человека - домасапиенс.
Половая жизнь после 5 лет брака - ваши трусы соприкасаются только в стиральной машине.
Мне так нравится артистка Ингеборга Дапкунайте: и внешность и акриса хорошая, а имя протсто шедевр - так похоже на ëб твою мать...
- А зачем на телефоне "авиарежим"?- Ну это например если он вылетит в окно, чтоб с ним ничего не случилось...
В наше время, к арсеналу русских народных магических артефактов типа: ковер-самолет, сапоги-скороходы, меч-кладенец и шапка-невидимка добавилась маска-ковидимка.
Она ведь как бывает: скажут люди - Да. А потом поживут вместе, всё понимают и их разводят. А бывает: и понимают всё, что их разводят, и скажут  - Нет. А все равно жить с Этим придётся.. Вроде и исправить все хотели, а получились Поправки..
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Судя по рекламе новых поправок - мы 30 лет жили по пидорской конституции в голубой стране.
- Защищаюсь от вируса по максимуму: на руки - перчатки, на лицо - маску, на голову - кастрюлю.- А кастрюлю-то зачем? Ты что - псих?- Нет, но люди так думают, и держат соц. дистанцию без напоминаний.
Монолог из следующего фильма о Терминаторе:- Ядерной войны не было. Негры и так всё разрушили.
Мне  интересно, почему афроамериканцы не сжигают огромное количество изображений, так ненавистного им, Джорджа Вашингтона на долларовых бумажках?!
Памфилова: Мы сделаем голосование настолько прозрачным, что можно будет увидеть дно.
- Дорогая, в борщ ананасы бросать?- Посмотри в поправках к конституции, мало ли...
Электронное голосование удобно и безопасно: зарегистрировался, проголосовал, послал скриншот начальнику, и тебя не уволили.
Хуже чем обозвать человека лично, будет только сказать, что у него некрасивый котик.
Не смотрю видео от либералов и не читаю их посты. От телеканала "Россия-24" предоставлено достаточно информации, чтобы понять ненужность поправок.
— Как бы вы описали сегодняшнюю внутриполитическую ситуацию?— Конституционный зуд.
Всё жду когда мой кот зайдёт на кухню и скажет:- Чё то я всё только жру и сплю - может с ужином чё помочь?
За время плавания экспедиция Америго Веспуччи захватила двести индейцев в качестве рабов. Народ, кто-нибудь, распространите эту информацию в Сиэтле. А то надоело слушать про Америку, пусть называется как-нибудь по-другому.
— Проверка систем.— Ноги — чек, поясница — чек, голова — чек. Все системы готовы.— Открываем глаза.— Открыты.— Начинаю отсчёт — 5, 4, 3, 2, 1. Встаём с кровати.— Сбой системы, повторяю, сбой системы, в глазах темнеет. Запускаю аварийную посадку.— Хорошо, пуск отложен на полчасика.
Мудрость — это умение превращать бикфордов шнур злости в бенгальские огни добродушия.
Алексей Навальный кинул в урну палочку от эскимо, но промахнулся мимо. Возбужденное дело об административном правонарушении уже передано в Главное управлением Следственного комитета по городу Москве.
- Центризбирком - это государственный орган?- Да.- Мне кажется, этот орган положили на россиян.
Люди делятся на два сорта: на тех, кто делит людей на два сорта, и тех, кто этого не делает.
Сегодня проходил мимо салона красоты. Увидел надпись "Архитектура бровей". Подумал про скульптуру носа и графику ушей. Потом задумался о том, в каком месте у нас должен быть отдел капитального строительства. Хихикнул...
В тесноте, да не в ковиде.
- Фигня полная этот масочный режим! Меня сегодня без проблем без маски обслужили!- Это где такая халява?- Да я на паспорт фотографировался!
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
- Что там за вой на болотах, Бэрримор? - Люди, которые никогда не были рабами, требуют извинения у людей, которые никогда не были рабовладельцами, сэр.
Сутки Петровы провели на крыше затопленного дома в Приморье. Прилетели МЧС, сбросили с вертолета самое необходимое - урну для голосования.
В США за время карантина раздали триллион долларов.В России за время карантина собрали миллиард рублей штрафов.
Ситуация с выборами по Конституции выглядит следующим образом:- Моня, тебе чай с сахаром или без?- Таки, лучше без сахара.- Моня, на тебе с сахаром, мама уже насыпала и размешала.
Всё, что тебя не убивает - пытается тебя наебать.
Отец Сергий захватил женский монастырь в Среднеуральске, сверг настоятельницу и пригласил казаков... Похоже, Бог услышал молитвы монашек!
Что такое борьба с коронавирусом? Это когда тебе двухнедельный оплачиваемый отпуск заменяют на двухмесячный неоплачиваемый домашний арест.
Лишь после того, как всех российских пенсионеров в приказном порядке обязали перейти на карты платёжной системы МИР, они начали догадываться, откуда произошло выражение "Пойти по миру".
Жена пилит мужа:- Ты хоть помнишь, когда мы познакомились?- Конечно, дорогая. Была пятница, тринадцатое...
Со стены сорвались часы и упали мне на голову - время не щадит никого.
Минздрав объявил, что после 1 июля на входе в супермаркеты будет проверяться не температура, а участие в голосовании по поправкам к Конституции.
Иногда я чувствую себя Пизанской башней, потому что вокруг меня столько дебилов, делающих вид, что поддерживают меня, а на самом деле я держусь сам по себе.
В список поправок в Конституцию ошибочно попала поправка о запрете внесения поправок в Конституцию.
В связи с кризисом поглядываю новую работу, в том числе для интереса и за рубежом.Предлагают, в том числе, в Германии сантехником, электриком. Ну электрик мне конечно гораздо ближе, но судя по некоторым фильмам, у сантехника гораздо больше перспектив....
Похоже, что Китай наконец изобрёл то, что может работать больше трёх месяцев.
Почитал поправки к российской конституции. Оказывается, у нас нет официально Сената, зато полно сенаторов, жаждущих стать таковыми пожизненно. Президентов, мэров, спикеров, омбудсменов, полицейских, бизнесменов заимели. Осталось наплодить конгрессменов, республиканцев, демократов, лоббистов, шерифов и коронеров. А может лучше императоров, князей, бояр, дворян, графов, помещиков, купцов, городничих и городовых?
— Да ради бога, забирайте у нас и свободу, и демократию. Только не трогайте Facebook, Инсту, Apple и гордость за достижения наших предков.
В чем разница между твоей девушкой и Москвой?Москва не резиновая.
Извините, а уже внесли в поправки конституции пункт о том, что каждый россиянин имеет право на свободу от глистов?
Колбаса из сои, сыр из пальмы, а теперь еще и шоколад без ГМО?! Везде ворюги!
- Фима, ты слышал, шо авторитетные эксперты назвали улучшающие сон напитки. Это ромашковый чай или тёплое молоко. - Таки плохо представляю себе, как я буду идти на кухню после секса с Софочкой, шобы подогреть молоко...
У тех, кто жрёт без разбора и не занимаемся спортом, "позы" - исключительно бурятское национальное блюдо.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
- Ты был на Дне России? - У меня зарплата 17000 рублей, что значит "был"?
Московский муниципалитет купил завод по производству антибактериальной тротуарной плитки.Вся предыдущая плитка будет заменена, как не отвечающая требованиям Роспотребнадзора.
Все эти штрафы за маски — ерунда. Главное, чтобы они не догадались их пронумеровать. Ведь у многих всего одна с марта.
Чёрным говорят, что виноваты белые, белым говорят, что виноваты чёрные. А управляют серые.
Не очень хорошим тоном было в процессе знакомства гостей на свадьбе спросить: - Вы со стороны потерпевшего?
Только когда вегетарианцы будут размножаться как цветы, а не как животные, я поверю в их философию.
Мне кажется, что со своим самоваром ездить глупо не только в Тулу.
" Человек я или тварь жужжащая?" размышлял дворник, выкашивая траву во дворе жилого дома рано утром в воскресение.
На города, отказавшиеся проводить парад Победы, будут согнаны тучи, разогнанные над Москвой.
Робот-пылесос снабдили искусственным интеллектом. Через пятнадцать минут работы он научился себя выключать.
Моя жизнь похожа на занятия йогой: жопа всегда где-то рядом.
Танцуй так, словно никто не видит. Пой так, словно никто не слышит.Покупай моющиеся обои, словно планируешь их мыть.
- Подстригите меня так, чтобы было красиво. - То есть, лицо отстригаем полностью?
После откровений Эллы Памфиловой голосовать за/против поправок в конституцию - тоже самое, что переводить стрелки часов, водя пальцем по стеклу над циферблатом..
Если на работе тебя ругают, критикуют, ты считаешь, что являешься самым плохим и бездарным работником, выше нос, помни, что есть Федор Бондарчук как режиссер.
У каждой женщины в гардеробе должна быть маленькая чёрная маска.
Бесконечно можно смотреть на три вещи: огонь, воду и лайки под собственным комментом.
У еврейских мальчиков детство в жопе играет на скрипочке.
Путин приказал коронавирусу обнулиться к 1 июля.
В лютую жару начинаю подозревать, что я не просто потею, а таю. Будто я снеговичок, но из сала. Саловичок...
А вообще москвичи редко жалуются на погоду. Разве что на жару. Ну, или на холод. Или на дожди. Или когда мало дождей. Ещё жалуются, когда зимой снега нет. Или когда есть, но, как-то больше, чем нужно. Или вот когда дороги солью посыпают. Или когда не посыпают. Или вот...©Полищук.
Петербург встретил нас так радушно и хлебосольно, что после вечеринки все пошли гулять с собакой без собаки.
Собеседование при приеме на работу:Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск?Я: а вы?Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос!Я: полностью с вами согласна!
Мэр Лондона сократил себе зарплату.Таких осложнений вирус в России ещё не давал.
А вы знаете, что Владимир Соловьёв выстроил себе виллу в Италии, потому что ему было стыдно жить с Навальным в одной стране.
Если бы не новости во всех СМИ, никто бы и не узнал о том, что Роскомнадзор разблокировал Телеграм...
2030 год. Правительство полуразрушенных Соединенных Штатов Америки посылает в прошлое терминатора, чтобы спасти свою страну.2020 год. Звонок в дверь:- Здесь проживает Джордж Флойд?- Да, это я.- Вот тебе 20 баксов, купишь себе сигарет.
Прокуратура составила список самых коррупционных регионов России. Регионы, которые хорошо заплатили прокуратуре, в этот список не попали.
Минутка философии: лучше смотреть на то, что не можешь трахать, чем трахать то, на что не можешь смотреть.
- Знаешь, как в Америке называют чёрный чай?- Как?- Не зелёный.
Восстание чернокожих против власти белых - это еще цветочки. Ягодками будет восстание ЛГБТ против власти натуралов. Там не ботинки будут заставлять целовать...
Жизненное наблюдение:Если в момент пробуждения я себя чувствую не так хреново, как обычно, то это значит, что я проспал.
Кактус - это не что иное, как хорошо вооруженный огурец.
- Шалтай-Болтай! Я правильно поняла: чтобы Черная Королева смогла править третий срок подряд, надо проголосовать за запрет править ей более двух сроков?- Да, всё правильно, Алиса.- Ну и порядки у вас тут, в зазеркалье!- Нет, милая девочка, это не зазеркалье….
Я русский и называл своих детей обычными русскими именами.Но сейчас, когда я зову их всех восьмерых:"Ань, Вань, Тонь, Дунь, Сень, Дань, Мань, Жень!", меня всё больше преследует подозрение, что я-таки китаец...
Главное и непреложное правило любого разработчика печатающих устройств:"Предусмотреть в устройстве такое место, попав в которое, клочок бумаги заблокирует работу устройства и этот клочок невозможно будет увидеть и извлечь без полной разборки устройства.".
Перед голосованием за поправки власть ведёт себя как жена перед тем, как ты отдашь ей зарплату – смиренно улыбается, радует тебя всякими маленькими приятностями, искусно изображает заинтересованность во всём, что ты ей говоришь… в общем – цените эти минуты, друзья!©Полищук.
Попробуйте объяснить иностранцу, что хвалиться - это хвалить себя, а ругаться - это ругать другого.
Раньше литр бензина и пирожок стоили одинаково - 10 копеек и сейчас одинаково - 50 рублей... Вот она стабильность в нашей экономике!
Любимое детское воспоминание: ни за что не платить.
Будни Кремля 2020: - Владимир Владимирович, рейтинг доверия падает, а до голосования всего месяц.- Не суетитесь, Песков. Предлагаю запустить в СМИ информацию, что в правительстве обсуждают, например, вопрос повышения налогов на богатых.  Через неделю: - Владимир Владимирович, всё сделали как вы сказали, но рейтинг всё равно снижается. Статистики утверждают, что людям якобы надоели пустые слова.- Что ж, значит наступает пора радикальных мер и самых решительных действий!- Неужели действительно введём налоги на миллиардеров?- Да не переживайте так, Песков. Сделаем лучше - завтра утром вы доведёте до СМИ совершенно достоверную информацию, что на последнем совещании вы лично слышали от президента слова: Отмена пенсионной реформы...
В США разгромили и разграбили кучу брендовых магазинов. Всё белое население страны поставили на колени перед чёрными. И всё это только для того, чтобы не переизбрали одного рыжего.
Мужики они такие очень коварные сволочи. Вот живёшь ты вся такая независимая, общаешься на женских форумах, ходишь на митинги феминисток, ненавидишь мужчин, а тут вдруг он такой - "Пошли пошалим ...".
Новая скульптура Коненкова «Пацак, разрывающий намордник».
Смотрю сейчас на протесты «негров» в Америке - а ладошки-то у них белые! Что, Путин, краски не хватило?
Драконы делят всех женщин на умных, красивых и принцесс. Принцессы делят драконов на "ого, какой страшный", "а он милый" и "хочу за него замуж"!
Пока Россия вставала с колен, Америка на них опустилась.
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
Если есть олимпиада по математике, то почему нет паралимпиады по математике? В ней бы участвовали гуманитарии, а все восхищались бы их мужеством.
Кремль подтвердил планы повысить налоги для среднего класса. Простых людей это не коснется, а только тех зажравшихся, с доходом свыше 17000 в месяц.
Матвиенко напомнила, что коронавирус не грозит тем, кто придёт на голосование, он угрожает только участвующим в протестных акциях!
Пусть монголы тоже встанут на колени и вернут дань за 300 лет.
Пока у тебя телефон и машина круче, чем у твоих детей - ты еще не старый.
Твой торт с каждым годом горит всё ярче.
Бабушка звонит своей замужней дочери и спрашивает ее, как идут дела.– Все ужасно, – стонет дочь. – У меня раскалывается голова, болят спина и ноги, в доме беспорядок, а дети сводят меня с ума.– Послушай, не расстраивайся, – успокаивает ее бабушка. – Сейчас все устроим. Ты пойди приляг, а я сейчас приеду, приготовлю обед, приберусь и потом погуляю с детьми. А ты немного отдохнешь и приготовишь ужин для Зигмунда.– Для Зигмунда? – удивилась женщина. – Для какого Зигмунда?– Как для какого, для твоего мужа! – отвечает бабушка.– Моего мужа зовут не Зигмунд, – отрезала женщина.– О боже! – восклицает бабушка, – я, должно быть, не туда попала!– О боже! – воскликнула женщина, – так вы не приедете?!
- Алло, "Скорая"! У моего мужа 39,5!- Ого! А в толщину сколько?..
Сотрудники ЦИК будут следить, чтобы доля проголосовавших за поправки в Конституцию не превышала 100 %.
Когда худые начнут извиняться перед толстыми?
Читал сегодня ребенку "Красную шапочку". И вот что подумал. Раз волк съел бабушку и после этого оделся в ее одежду, получается, что перед тем, как ее слопать, волк бабушку раздел.И как-то не по себе стало от этого.
Жена закинула белое белье в стиральную машину, я подумал, что это расизм и добавил черные труселя!
Готов слоган для второго срока Трампа:"Поднимем Америку с колен!".
Если Маша попробовала 3 медвежьих кровати, это значит, что медведь и медведица спали по отдельности. Видимо, медвежонок - это единственное, что держит их вместе.
Роскомнадзор отменил блокировку мессенджера Telegram, которая действовала в России с апреля 2018 года. Новость об отмене блокировки появилась в телеграм-канале Роскомнадзора за три дня до официальной даты отмены блокировки.
С началом пандемии встала проблема: где взять маску. Но крупно повезло: нашёл на тротуаре. Постирал, погладил, три месяца благополучно ношу и мысленно благодарю доброго человека.
Состояние страны на данный момент: никто знает, можно ли уже то, что нужно, и нужно ли то, что можно.
А не переименовать ли в рамках политкорректности сеть "Красное и белое" в "Этнические американцы и Понаехавшие"?
Открыл утром пиво – закрыл все проблемы.
Скоро конституция так поправится, что ей останется только сесть на диету.
Хитрый план президента: 1. Предлагаются поправки в конституцию.2. Содержание поправок чрезвычайно спорное, и вызывает множество возражений в обществе.3. Проводится голосование по предложенным поправкам.4. Власть признает результаты голосования и поправки не принимаются.5. Благодаря проявленному уважению к мнению избирателей, и демонстративной честности подведения итогов выборов, рейтинг президента и федеральной власти возрастает неимоверно.
- Вы слышали: в Швеции решили установить памятник Грете Тунберг?- Странно, при жизни...Что бы это могло значить?- Насколько я помню, памятник при жизни устанавливали дважды Героям Советского Союза. Так что, думайте...
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
- Как я могу ехать, если у тебя не хватает педалей? В автошколе их было три!- У меня автомат!- Не угрожай мне!
Если в США рассматривают возможность выплат афроамериканцам за рабство, то почему бы в России не начать выплачивать пособия потомкам крепостных крестьян?
Самая скучная поза в сексе - это когда ты сверху, а под тобой никого нет.
Тот неловкий момент, когда страна уже победила пандемию, а в твоем городе заканчиваются ресурсы для перепрофилирования в ковид-стационары.
- Алло, Сергей Петрович, мне сказали вы бизнес свой закрыли, работу найти не можете. А вы ко мне так хорошо относились и я хочу помочь вам с работой. - А кто это и что за работа?- Это я, Джамшут, я в своем кишлаке себе дом строю, надо плитку класть, кирпичи таскать.
Жизнь - это борьба с реальностью за иллюзии.
Теперь потомки дворян должны встать на колени перед потомками крепостных.
В Марокко правоохранители изъяли более семи тонн марихуаны. Как выяснилось, вся партия предназначалась для отправки в Нидерланды в качестве гуманитарной помощи.
На участке голосования.- Извините, а можно посмотреть поправки?- Да, вот смотрите: голосование перенесли с 22 апреля на 1 июля.
Если ты слишком явно следишь за своим здоровьем, учти, что здоровье может почувствовать слежку и попытается скрыться! Потом ты его хрен найдешь!
Если у нас есть 1000 хороших копов и 10 плохих, но эта 1000 прикрывает проколы тех 10, то у нас есть 1010 плохих копов.
Кулинарная тема на медицинском форуме:- Режете мясо, кладете его на сковороду, жарите, где-то между второй и третьей степенью ожога добавляете овощи...
Телефон у меня в руке: как-то ты странно глазами повeл, введи-ка пин-код...Телефон у меня в кармане: включить фонарик, музыку на полную, позвонить Татьяне Викторовне... так, что там еще... а давай ещe три раза наберeм неправильный пароль в онлайн банк!!!
Последний день перед отпуском - это момент, когда утром борешься с желанием налить "Бейлиз" в кофе, а вечером - с желание заночевать на работе, потому что не успевае-е-е-е-е-ешь...
В знак солидарности с протестами в США, сотни тысяч россиян выражают свою поддержку и обещают в этом курортном сезоне не писать в Черное море.
А я ношу маску надетую на одно ухо. Так я похож на крутого врача, только что спасшего безнадёжного больного.
Сидят два алкаша.- Вот ты, Колян, о чём мечтаешь?- Ну, чтобы у меня был миллион долларов в банке, крутая машина и жена-модель! А ты?- Чтобы каждое утро, когда я просыпаюсь, на столе была бы новая бутылка дорогой  водки...- Ну, это неосуществимо...
Фамилия полицейского, задушившего Джорджа Флойда, - Шовин. Теперь расизм и шовинизм - одно и то же.
- Дорогой, тут пиздец!!- Лечу!- Я серёжку потеряла!!
Путин и Навальный.- Я написал статью про войну.- А мне написали статью про ветерана войны.
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
- Доктор, когда закончится эпидемия коронавируса?- Не знаю, я не интересуюсь политикой.
- Грешна я, батюшка.- Знаю.- Меня все упрекают в беспорядочных связях, а у меня ведь всe-всe в книге записано: кто, когда, сколько.- Ты опять пришла меня шантажировать?
Америке расовой толерантности надо поучиться у России. Например, у Пушкина, имевшего африканские корни, были белые рабы – крепостные крестьяне.
"Живу на последние деньги" - подумал простой россиянин."Что-то ты долго живешь..." - с подозрением подумало правительство.
- Слушай, а давай с тобой уедем. Только я и ты, а дальше будь что будет...- Женщина, я вам ещё раз повторяю: пока полная маршрутка не наберётся, мы никуда не поедем!
С сегодняшнего дня мэр Москвы Собянин приступает к замене промокших бордюров на новые сухие.
Даже те, кто верит в серьезность коронавируса и в то, что правительство делает все возможное, чтобы нас спасти, не сомневаются, что где-то государство нас все равно наебывает.
В Миннеаполисе банда стражей беспорядка накрыла подпольный полицейский участок.
Заголовок новостей: «Путин двумя словами прокомментировал возможность баллотироваться в 2024 году».Россияне прокомментировали эту новость одним словом.
Помню, как пожелал на Новый, 2020-ый год, чтобы этот год стал самым незабываемым в моей жизни. Не прошло ещё и полгода, а я уже понял, что это моё желание сбылось...
- Ну почему у комарих нет такого принципа: "Не есть после шести!".
Никогда не делайте того, чего вы не сможете быстро объяснить врачу скорой помощи.
Если ваш вопрос про период полураспада, нажмите 1.
А помните то беззаботное время, когда всех волновало, что Прохор Шаляпин спит со старухами?
Примут поправки - и опять подорожает свет в конце тоннеля.
В школе во время карантина повезло всем.Дети могут учиться из дома.Учителя могут задавать и проверять задания удалённо.Но больше всего повезло охраннику.Зарплата у него осталась прежней, а в школе никого нет.
В связи с эпидемией коронавируса Роспотребнадзор рекомендует тщательней отмывать деньги.
Бесплатный сыр не тонет.
Если не знаешь как поступить, поступай по совести: это лучший вариант в долгосрочной перспективе.
- Вась, я тут видела объявление, что кодируют людей от пьянки во сне. - А мне зачем? Я во сне не пью.
Удивительно, но большинство из тех, про кого учителя в школе говорили "вырастет и станет проституткой", не смогли даже этого.
Министерство обороны представило миниатюрный дрон-разведчик, который в разобранном виде легко умещается в обычном авианосце.
Говорить "отложил на черный день" теперь не толерантно, говорите пожалуйста "отложил на день, когда наступит жопа".
Разъяренная толпа, ворвавшаяся в супермаркет в Нью-Джерси, столкнулась с довольной толпой, выходящей оттуда с добычей. Большое количество пострадавших.
Киркорову подарили фонограмму тишины.
- Циля, а шо это за таблица появилась у нас вчера на холодильнике? - Фима, не начинай вне расписания! Таки это график наших семейных ссор на ближайший месяц!
Кажется я чёртов расист. Пью только беленькую.
Увидел рекламу стейков «Том и Джерри». Непонятно, они из котов или мышей?
Ругаю в сердцах сам себя:- Вот дурак!Но подсознательно защищаюсь:- Сам дурак!
- Сёма, ви слышали, они хотят ввести электронных медицинских карт... - А кнопочка "Поделиться с друзьями" рядом с диагнозом будет?
- Абраша, помолчи, Розу разбудишь.- Я же шепотом.- Когда спит, она слышит в 40 раз лучше,чем обычно.
Занимательное наблюдение. Лето-2020. В год пандемии, даже первый месяц лета протекает как болезнь: то солнце, то дождь, то давление прыгает, то температура скачет!© Дмитрий Свиридов.
Да сейчас вообще хрен поймёшь эту молодёжь! Вчера вот к одной барышне в ночном клубе подсел за столик. Минут 20 нормально всё шло, а потом она сказала, что вообще-то она парень.
Ограничения сняли, а лопоухость осталась. Можно хлопать ушами и радоваться.
Ещё немного и пропагандоны этой страны начнут отвечать американским демократам:- А у вас зато негрЫ линчуют!
От перемены слагаемых сумма не меняется.- Но принципы демократии велят нам провести референдум.- Ну хорошо, давайте опросим слагаемых.
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
Песков заявил, что в стране нет олигархов и есть постоянная сменяемость власти. Блять, в какой всё же стране живёт пресс-секретарь президента России?
Когда жена вернулась с пивом, включила футбол и начала раздеваться, муж понял, что машину уже не восстановить...
Фильм "Терминатор-7".2030 год. Правительство полуразрушенных США посылает в прошлое терминатора, чтобы он изменил ход истории и спас страну.2020 год. Терминатор стучит в дверь:- Это ты Джордж Флойд?- Йеп. (Да).- Вот тебе 20 долларов, сходи в магазин и купи себе сигарет.Негр идёт в магазин и даёт продавщице двадцатку.Та её проверяет, смотрит год выпуска - 2030-й - и вызывает полицию.
В магазине две кошатницы выбирают москитную сетку. - Порвут! - Да не порвут! - Я тебе говорю - порвут!Продавщица: - Да что же у вас там за комары?
Жена часто говорит: "Помой пол - ты так хорошо это делаешь", "Порежь хлеб - у тебя получаются такие аккуратные кусочки". Ну, я и думал, что вот такой уникальный. Как-то приехали на дачу к тёще с тестем. И вот тёща ходит по даче и приговаривает: "Ваня, прополи морковку - так так сорняки уничтожаешь, аж загляденье". И тут я всё понял...
- А что это граф Суворов ничего не ест?- Так он средний класс, матушка, уж поел вчерась.
В мэрии объяснили, что дешевле вживлять москвичам жабры, чем ремонтировать ливневую канализацию.
— Почему президента называют «Гарант конституции»?— Потому что он гарантирует, что конституция.— Что конституция что?— Всё.
Когда-то девушки готовили, как наши матери, теперь они пьют, как наши отцы.
- Мне собаку заводить нельзя, хотя очень хочется. - А почему нельзя? - Часто уезжаю и вообще. - Ну а с котом как? Куда его девать? - А кошака запер, пожрать ему насыпал и уезжай, куда хочешь. Приехал, обои переклеил и опять живи!
- Вот скажи, почему наша страна такая большая, в ней очень много полезных ископаемых, а народ бедный?- Чем люди умнее, тем богаче страна. Понятно?- Нееет...
Не унывайте, россияне! Печенегов и половцев пережили. И эту напасть, которая тоже на букву П, тоже переживем.(Под П, я имею в виду, конечно же, Пандемию.).
Михаил Горбачев хотел отдать Карелию Финляндии.Жители Карелии сильно возмущены: "Почему же не отдал?!".
Хам-педант не только пошлет тебя на..., но и 3 раза перепроверит, пошел ли ты...
Не дадим переписывать историю, сами всё перепишем!
Каким ты был, таким ты и достался.
Вернуть интерес к урокам русского языка?Легко!Достаточно в школах объявить, что в России теперь прошения о помиловании принимаются только собственноручно написанные, и без ошибок.
- Почему у немцев дороги хорошие?- Потому что по ним танки не ходят.
Для нормального расового баланса белую нужно пить по-черному!!!
- Тест на коронавирус сдал! - Тест на коронавирус принял!
МИД РФ заявляет: все демонтированные в США памятники "символам расовой дискриминации" могут получить политическое убежище в России, а если пожелают, то и гражданство России.
Солянка - единственный суп, день рождения которого известен: второе января.
Если вы хотите чтобы пошел дождь - помойте машину.Если вы хотите чтобы вам кто-то позвонил - начните есть курицу или рыбу.Если вы хотите чтобы теща приезжала по приметам - смиритесь.
Моська громко лаяла на слона, считая того иностранным агентом.
Китайский император Ковид Девятнадцатый.
- Европа на Россию в суд подала.- За что?- Россия в Европу окно прорубила и смотрит... Вот ты можешь, когда на тебя смотрят?- Нет.- И они не могут.
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
Приходит к мудрецу глупец:- Почему говорят, что в жёны нужно брать девственницу?Мудрец положил две конфеты, развернутую и в красивом фантике.- Какую выберешь?- Конечно, развернутую.- ???Глупец:- Ну, тут видно, что конфета, а там какашка может быть.Мудрец:- Иди нах. Такую притчу испортил.
- Что-то шашлык у вас невкусный, мясо не жуётся совсем.- А вы масочку снимите...
- У России три беды, и все на "П": Половцы, Печенеги и П...- Пандемия?- Тогда четыре.
Археологи нашли ножницы возрастом около четырех тысяч лет. Так вот, они оказались менее тупыми, чем фанаты Бузовой.
Дональд Трамп срочно приглашает на высокооплачиваемую работу в США российских скинхедов с хорошим практическим опытом.
Принц смотрел на хрустальный туфель 44-го размера, и постепенно у него внутри холодело...
- Розочка, ви 10 кило поднимете? - Запросто! - А 50? - Легко! - А 100?! - А как же я, по-вашему, встаю утром?
- Похоже, сэр, что после убийства Флойда американцы решили переписать историю.- Как переписать, Дживз?- Черным по белому, сэр.
Вопрос: зачем артисты на концертах кричат публике "выше руки, мы не видим ваших ручек"?Ответ: они в доле с карманниками.
- По лицу роса, я к тебе босая..- Даже знать не хочу, откуда ты ползёшь по газону в 4 утра, и где потеряла туфли!
Не содержанка, а дотационная личность.
- В России изобрели вакцину от коронавируса, которую будут закапывать в нос.- Не сработает. В России всё работает только через жопу.
- Зачем ты снова купила пышки, ты же от них полнеешь?- Не знаю, проходила мимо пекарни, сработала пышечная память.
Хреново быть Атлантом - даже яйца себе не почешешь: сразу небесный свод обрушится.
Путин: "Извините, задержался. Пробки в дезинфекционных туннелях".
Курортник, только что сошедший с поезда на одесском вокзале, спрашивает у местного старичка: - Скажите, а за 50 гривен я могу что-нибудь снять прямо у моря? - Хм-м-м... Таки за эти деньги ви сможете только снять пиджак на пляже...
Родственники безвременно скончавшегося участкового терапевта одесской поликлиники Шмулика Фельдмана уже год не могут вступить в права наследства - никак не могут разобрать почерк завещания...
Никогда не загоняйте женщину в угол! Она ночь проплачет, день подумает, и угол уже придётся искать вам.
Женщины, всё очень просто! Вот ведь говорят: "Успех приходит к тем, кто умеет ждать". И только поэтому мужики так часто лежат на диване. Ждут!
Собеседование при приеме на работу:Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск?Я: а вы?Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос!Я: полностью с вами согласна!
Уступил место бабушке в автобусе, а она сказала: "Хоть один пидарас уступил"...
Мой кот - участник движения BLM.Во-первых, он чёрный.Во-вторых, он каждую ночь устраивает погром в квартире.
У нас на заводе объявили о рабочих днях 24 июня и 1 июля. Спрашиваем руководство:- А как же парад победы? - Ничего, вечером на ютубе посмотрите..- А голосование по конституции?  - Ничего, вечером в новостях увидите...
- Ты же философский закончил?- Ага.- Хм. А какая у философов производственная практика?- Запой.
У тети Маши сын Колька-то уже в тюрьму сел, а ты всё у мамки на шее сидишь.
- Если мне два месяца будут давать по 10 тысяч рублей, то я за черта лысого проголосую.- А мы на это и рассчитывали!
- Святой отец, я хочу исповедаться.- Заведи Твиттер и отстань!
- Сёма, ты знаешь, зачем в разгар пандемии Путин устраивает парад, голосование и бессмертный полк?- Мне кажется, Изя, он хочет очистить страну от идиотов.
И даже через 40 лет, дожив до глубокой старости, вы без проблем ответите на вопрос, где вы были и что делали весной 2020-го года.
Делать нужное дело надо, только, если оно без тебя не делается. А если делается, то наслаждайся и не мешай. Займись лучше другим нужным делом, и пусть мешают тебе. (Сян-цзы).
Не пойму логики бегающих по утрам - бары уже закрыты, пивом ещё не торгуют.
Многообещающие политики - большая редкость. Гораздо чаще они много обещающие.
Интересно, после принятия поправок в Конституцию, до какого года мы сможем спокойно раскачиваться?
- Ну что, устроилась на работу? Вроде неплохая была вакансия, и зарплата для секретарши приличная.- Нет, я подумала и решила отказаться. Там написано "выполнение всех требований руководителя". Ладно если только секс, а вдруг еще и носки заставит стирать?
- Миша, какими судьбами в нашем захолустье? Как отдохнули?- Не спрашивайте, ужасно.- А шо такое, погода была плохая?- Да нет, погода хорошая, солнце все две недели.- Так может море холодное?- Да нет, и море теплое, 20-25 градусов.- Может, пляж плохой, камни?- И пляж хороший - песок, сплошной песок.- Так в чем же дело?- Так вы ж не о том все спрашиваете! Вы спросите, сколько все это стоило...
– Мама, он стал интересоваться моим прошлым.– Разводись, с таким у тебя не будет будущего.
- Слышал, что автомобильная компания Audi разорвала контракт с Ксенией Собчак из-за подозрений в расизме?- Они, наверное, решили, что такое внушительное состояние она смогла заработать только на эксплуатации рабов.                         © Дмитрий Свиридов.
Роструд напомнил о сокращенной следующей рабочей неделе - среда, 1 июля, станет выходным с оплатой как нерабочий праздничный день.- А тем, кто не проголосует, прогул и увольнение! - добавили в Аппарате президента.
- День Победы, как он был от нас далек..., - мечтательно пел Штирлиц, идя по коридорам Главного Управления РСХА.- Никакого такта, - раздраженно подумал Мюллер, проходя мимо, - До 9 Мая еще целый месяц...
"В Калининграде поощрят девушку, потерявшую туфлю на параде". Интересно, успеют ли до голосования всероссийскую патриотическую акцию раскрутить "Найдём героиню!" - с примеркой этой туфли всем девушкам страны?
Бар в маленьком английском городке. Заходит суровая, массивная бабища. Поднимает руку, являя миру волосатую подмышку и орёт басом: - Кто покупает мне пива?!Мужик у бара смотрит на это дело и говорит бармену: - Я плачу за балерину. Та берёт кружку, выпивает в один присяд, хлопает кружку о бар, поднимает руку и басит:- А ну - кто покупает мне ещё пива?!Мужик - бармену:- Я плачу опять за балерину. Тот подаёт даме кружку, подходит к мужику и спрашивает:- Слушай, с чего ты взял, что она балерина?Мужик отвечает:- А кто ж ещё по-твоему может так высоко задирать ногу?
- У вас как с политикой?- Митволя от Рошаля не отличу...
- Почему время на часах Путина во время обращения не соответствовало реальному?- Так ведь, счастливые часов не наблюдают.
Если обидел чиновника, мало принести ему извинения. Надо ещё и занести.
На параде в мостовую Красной площади была вмонтирована камера.Где можно посмотреть запись прохождения женского подразделения?В Pornhub-е не нашёл.
Жена (держит в руках нашего новорождённого сына): - Ну разве это не лучший день в жизни?Я (вспоминаю, как из торгового автомата случайно выпало две пачки чипсов вместо одной):- Ну он точно входит в топ-2 лучших дней в жизни.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Мальчики, у кого НДФЛ 15% - пишите!Светлана.
- Ви это слышали, Фима?! «Филе  сибаса на подушке из цуккини»... Окуня они таки на кабачок положили, а понтов...
"СССР не распался бы, если бы его президентом был Путин" — глава Крыма Сергей Аксенов.Эх! А как бы Римская империя сейчас процветала...
По заверениям сколковских учёных, для полного восстановления экономики России осталось провести 7 парадов и 3 референдума.
Единственное, что мы получаем за уплату налогов - это то, что нас не сажают в тюрьму за неуплату налогов.
На Западе продолжительность президентских сроков сокращают – чтобы не борзели президенты. А у нас увеличивают – чтобы не борзел народ.
Глядя на протестное движение чернокожих, один знакомый гарвардский профессор (не будем называть его имени) сказал: ещё ни одно восстание рабов не длилось долго и не заканчивалось победой.
В бюллетени добавлен ещё один вариант волеизъявления: «Не вижу разницы».
В автомобилях Ауди стало на одну лошадиную силу меньше.
А кем ты хочешь стать, когда выспишься?
Говорите правильно! Не "ущемление геев", а пидорасовая дискриминация!
- Владимир Путин предложил создать собственные рейтинги вузов.- И правильно! Где "Гелендвагенов" студентов больше на парковке - тот и круче!
- У меня подруга 12-го мальчика родила!- Зачем столько детей рожать!?- 12-го июня...
- Куда катится мир?!- Не задавай глупых вопросов. Кати давай!
Нельзя переписывать историю, но не возбраняется вносить поправки.
- Вы слышали, посольство США в Москве вывесило ЛГБТ-флаг. - Зачем, в том что они пид@р@сы и так никто и не сомневался.
Чего только не случалось в моей жизни в новогоднюю ночь. Я встретил этой ночью свою будущую жену, мы часто сидели в квартире без отопления, два раза – без света, несколько раз – без денег, один раз – без гостей и один раз, страшно сказать – без водки….
По площади прошли две сотни единиц наземной техники. Или пятьсот, если считать "Мерседесы".
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
- Ты не помнишь как назывался фильм про ту сучку, что случайно попала в шоубиз, сделала там карьеру, но предпочла вернуться к нормальной жизни?- Каштанка?
Эксперт-лингвист заявил об отсутствии ошибок в бюллетенях по поправкам в Конституцию.- Вообщем нормальная такая бюлютень - сказал эксперт, одел пальто и допил свой экспрессо.
Как сообщает ЦИК, все бюллетени будут отозваны, поскольку там ошибочно появилась графа "НЕТ". Виновные будут наказаны.
Госслужащие, получающие более пяти миллионов, после повышения НДФЛ до 15% подняли себе зарплату на 20%.
Зачем столько церквей построили спрашиваешь?Чтобы на папертях всем места хватило.
В Чикагском зоопарке обезьяны, услышав о массовых демонстрациях, решили поставить на колени белого медведя.
- Владимир Владимирович, у меня для вас две новости - хорошая и плохая. - Начиная с хорошей. - Новую Конституцию приняли! - А какая же тогда плохая? - За поправки вообще никто не проголосовал.
Хорошо, что правительство Москвы купило производство масок. А могли купить производство противогазов и лыж. И обязали бы всех ходить на лыжах и в противогазе.
Интернет высказал мне всё, что думает о моём моральном и материальном падении, показав рекламу: "Б/у "Лада" в кредит".
А что, если твой парень приносит тебе завтрак в постель, потому что у него на кухне другая баба?
Есть в стране как минимум одна архитолерантная служба, которой похер на твой пол, возраст, цвет кожи, язык на котором ты говоришь, сексуальную ориентацию, социальный статус, вероисповедание и которая принимает любого жителя страны таким какой он есть со всеми его тараканами - ФНС.
А ведь могли бы просто внести  поправку, что президент, достигший пенсионного возраста, остаётся править пожизненно. Ну, чтобы потом снова не собираться и не обнулять. Недоработка, однако...
- Поздравляю вас, мы почти просрали июнь. - Да чё мне твой июнь? Я жизнь просрал...
Путин губернатору:- Наверное, пора вам, наконец, вспомнить, чем вы на самом деле должны заниматься на своем посту...- Хочу вас заверить, Владим Владимыч, что постараюсь не забыть приложить все усилия, чтобы сделать все возможное и вспомнить, чем я там должен заниматься.
Накрутила себя так, что укачало.
В поцелуе двух женщин есть что-то от боксёрского рукопожатия.
Заикание - это не недостаток. Это интрига.
Хит сезона - "Только пачка гречки на столе...".
Чиновник, богатый, честный. Выбрать можно только два варианта.
В губернии - Губернатор, в области должен быть Обламатор.
Да не боимся мы Америку! Да у нас даже курицы не ссушки!
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Тележурналист берет интервью у женщины на улице.- Одобряете ли вы поправки к конституции?- Конечно. У нас в стране станет больше квалифицированных учителей и врачей. Повысится грамотность населения, увеличится количество талантливых ученых...Слегка обалдевший журналист спрашивает:- Извините, в какой стране?- В нашей.- А из какого вы города?- Из Тель-Авива....
На таможне: - Что везёте запрещённого? - Ничего, кроме собственного мнения.
Старость - это когда видишь сиськи и вспоминаешь, что забыл молока купить.
- Вы все делаете для себя. И эти поправки в конституции тоже для вас. - Не горячитесь, совсем скоро мы начнем обсуждать поправки в уголовный кодекс. Исключительно для вас.
В то время, как Путин всего лишь подошел к обнулению, половина россиян уже ушла в минус.
Владимир Путин на участке для голосования принял участие в лотерее и выиграл 140 миллионов баранов.
У Мещанского суда с утра выстроилась очередь желающих получить год условно за сорок миллионов рублей.
«Роскосмос» перечислил недостатки корабля Crew Dragon Илона Маска. Главный из них - не освящен православным священником.
ВМЕСТО «БЕЛЫЙ» предлагаю теперь говорить «со спектром электромагнитного излучения равномерной мощности по всем длинам волн в видимой части».⠀ВМЕСТО «ЧЁРНЫЙ» — «с отсутствующим световым потоком».⠀Нейтрально. Надёжно. Объективно.Физики подтвердят.
Движение BLM очернило идею борьбы с расизмом.
Не беда, если вы ищете очки, которые у вас на голове, по-настоящему страшно 20 минут снимать линзы, которых на вас нет.
День голосования в ЖЭКе.- Уважаемый директор, а я могу поставить "нет"?- Можете, но слово "нет" пишется длиннее: "Прошу уволить меня по собственному желанию".
"Твои года - твоё богатство!".(Пенсионный фонд).
Преимущество молодости в том, что поступаешь, обычно, не подумавши поэтому и есть что вспомнить.
В "Спаре" не продают товары без маски. Хорошо хоть что уже прошедшие кассу покупатели могут отдать тебе свою.
С целью как-то скрасить одиночество, подал на развод.
Мама меня обняла и говорит:- Фу, уже взрослый стал, большой, сигаретами от него воняет. А маленький такой хороший был, курносый и не кололся.Я очень удивился. Оказалось, она про бороду.
- ... и настала неделя русского голосования, бессмысленного и беспощадного..- а почему "беспощадного"?- так пандемия же!
Официант принес мне еду в противочумном костюме. Это было коронное блюдо данного заведения.
Удивительный парадокс - все кто говорит, что короновирус опасен и кто говорит, что не опасен - это сторонники теории заговоров. Кто не сторонник заговоров, тот вообще о вирусе не говорит.©Полищук.
Сегодня я, наконец, осознал, насколько плохи мои дела. Я подал на развод, будучи девственником.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Россияне никогда не доверяли власти.Все новые инициативы всегда воспринимали, как очередную попытку поиметь народ.И, что характерно, ни разу не ошибались!
- Почему вы устраиваете протесты и громите магазины?- Потому что белые не уважают нас и не дают работу!- Хорошо, вы приняты в лучший отдел нашего офиса.- Вы заставляете нас работать потому что мы черные!
Скажите, пожалуйста, условное наказание Серебренникову за хищение 129 миллионов в группе по предварительному сговору - это уже по новой конституции или еще по старой?
- Мы должны расстаться... Ты бесчувственная, самовлюблённая, эгоистичная, циничная стерва!- Ну, это понятно. А расстаться-то почему?
Утро. Женщина будит мужика. Тот с бодуна смотрит на её ошалевшим взглядом. Женщина: - Кто вчера громче всех орал: "Зато будет что вспомнить!"? Ну, давай... вспоминай!
Проститутка Анжела была приглашена в сауну. Там она смогла встретиться с депутатами Госдумы и высказать свои замечания по поправкам к Конституции.
И запомните, если на окне избиркома стоит цветок, значит явка провалена...
Покупаю беговую дорожку.Я: - Могу я опробовать её перед покупкой?Продавец: - Конечно.Я (достаю из корзины выстиранную одежду и развешиваю на ней): - Да, отлично, мне нравится.
Со мной жена уже два дня как не разговаривает. Но я нашёл выход - стряхнул на ковёр пепел от сигареты. Разговор был немедленно начат...
Всё-так прав был наш прапорщик, сказав следующую фразу: - Результаты ЕГЭ покажут численность осеннего призыва!
Перед чипированием обязательно укажите, на чем вы любите окрошку - там прошивки разные!
Тестостерон нужен мужчине для того, чтобы преодолевать трудности, которые он себе создаёт из-за тестостерона.
Последними перестанут носить маски страшненькие девушки.
Одни женщины волнуются, когда муж приходит слишком поздно, а другие — когда он приходит слишком рано.
Моя жизнь — это поезд. В лучшие мои моменты мне казалось, что я им управляю. В худшие я представляла себя пассажиром. А иногда понимаю, что лежу на рельсах.
Молодое поколение политиков - это новые версии. Потребляют много ресурсов, постоянно зависают, проявляют чудеса искусственного интеллекта, выполняют много никому ненужных функций и работают гораздо хуже старых версий.
- Что будет, если директором Газпрома назначить Собянина?- Будет построен кольцевой газопровод вокруг Великобритании!
Коронавирус был вынужден провести две недели на самоизоляции, после того как заразил Чака Норриса.
Колгейт срочно готовит к выпуску зубную пасту с эффектом почернения эмали.Black Teeth Matter!
- В России плебесцит.- Поплебесцит и перестанет.
Где-то уже вовсю орудует банда обнулителей...
Актрисе получить роль не трудно, сложнее после этого не получить звездюлей от мужа.
В рамках борьбы против героизации рабовладельцев в России активисты движения решили снести памятники Пушкину.Ведь этот потомок арапа Петра Первого имел домашнюю рабыню, ласково называя ее "няня".
Хорошо смеётся тот, кто садится последним.
Собеседование при приеме на работу:Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск?Я: а вы?Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос!Я: полностью с вами согласна!
Потомки русских царей живут за границей.Потомки революционеров живут за границей.Потомки советских генсеков живут за границей.Беглые олигархи живут за грацицей. Видные оппозиционеры живут за границей.Семьи нынешних чиновников живут за границей.И все спорят между собой как же обустроить Россию...
Вся суть нынешних выборов - ты либо против геев, либо против пидорасов.
1 июля чудесный день! Утром деньги на детей вам, днём обнуление Путина - с вас, а вечером - рост тарифов на ЖКУ всем!
Собеседование. Уставший от поиска хоть какой-то работы, несчастный забитый юноша ждёт, что ему в очередной раз откажут. – Молодой человек, мы согласны взять вас на работу, но, к сожалению, мы не имеем возможности платить вам больше ста тысяч в месяц.Парень выпрямляется, вальяжно закидывает ногу на ногу.– Ну что ж... А сколько вы собираетесь мне платить?– Восемнадцать.
Обмен СМС-ками.- Мама, я завалила экзамен, подготовь папу.- Папа готов, готовь попу.
Почему лозунг Black Lives Matter на черных футболках пишут белым шрифтом, а не черным?!
“Как ты думаешь, Пятачок разбирается в искусстве?” - спросили Винни Пуха.“Я уверен, что у него замечательный вкус”, - уклончиво ответил Винни Пух.
Наше правительство всячески стремится облегчить и без того нелёгкую жизнь народа.
- Интересно, а что будет, если из вашего продуктового гипермаркета убрать все вредные продукты? - … Хозяйственный магазин. ©Полищук.
В администрации президента вторую неделю не спят, голову ломают, с каким же результатом закончится голосование: 75 или 76% будет "За".
Санитарную дистанцию обозвали социальной.Карантин - самоизоляцией, под страхом штрафов и задержаний.А если полиция отдубасит меня дубинками и кинет в обезъянник, - то это будет САМОИСТЯЗАНИЕ.
- Поручик, а почему при вашем появлении на балу 20 дам упали в обморок?- Я был легко одет.- Это как?- В маске и перчатках!
Если поправки пройдут, у нас будет онулевший Президент.
Чем больше вводят санкций против России, тем больше появляется президентских сроков у Путина.
Астрономы на днях зафиксировали редчайшее явление - столкновение двух черных дыр. На месте столкновения ученые с удивлением обнаружили появление еще одной Сызрани.
Женщин условно можно поделить на два типа - А и Б. Первый тип - Ангелы.
Есть такая профессия: Путина обнулять!
- А я вчера, представьте, взял и перечитал “Графа Нулина” Пушкина.- Чего это вы вдруг?- Нулин, знаете ли. Вдруг запретят...
Когда мне скучно и не с кем поболтать, я открываю "чёрный список" и смотрю, кого можно разблокировать и поругаться!
- Здравствуйте! Откройте, пожалуйста! Это коронавирус на дом.- Чо?!- Ой, простите. Избирательную комиссию на дом заказывали?
- Почему голосование по поправкам в Конституцию идёт 7 дней?- Бог сотворил Землю за 6 дней, а Владимир Путин желает создать новую Россию за 7 дней. Сделать это быстрее, чем Бог сотворил Землю, было бы невежливо.© Дмитрий Свиридов.
Вначале он звал её «Дорогая», затем «Золотце», в надежде что она таки упорхнет, стал называть «Птичка», но было поздно – пингвины, как известно, не летают.
Я сам не читал, кто в курсе, подскажите, там нет поправки, что Россия теперь именуется Единая Россия?
_ Софья Львовна, как у Фимочки складываются отношения с Розочкой?- Доверительные, экономная девушка. Они даже масочку носят по очереди.
А кто-то влюблялся во время карантина?Купидоны вообще маски носят, стрелы дезинфицируют?
Парад провели, все на карантине, служить некому. В России объявлен призыв на военные сборы россиян, находящихся в запасе.
Представляете слепого бисексуала? Ему вообще всё равно с кем!..
-- Наконец-то я натягиваю эту крошку!-- Петрович, не сноси мозг, возьми перчатки нормального размера!
В России чиновники не слушаются Президента - народ живёт плохо. В Беларуси чиновники слушают только Президента - народ живёт плохо. Если нет разницы, зачем же ещё и объединяться?!!
"Продается один эйрподс, неношеный".Ван Гог.
Консьержка в подъезде - это просто мясная капча.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
- Мы пришли на участок и обнаружили, что за нас кто-то проголосовал!- А вы представьте, каково членам комиссии - они пришли на участок работать, а за них уже кто-то голоса подсчитал!
Мужик дочку из детсада вечером забирает, а воспитательница ему жалуется:- Ваша Леночка меня сегодня три раза нахуй послала!- Да быть такого не может, она очень воспитанная девочка!- Сегодня на завтрак были яблоки, все дети съели, а Леночка не стала. Я ей говорю: "Леночка, съешь яблочко", а она мне: "Идите нахуй, Светлана Петровна!" Я её, естественно, в угол поставила. К обеду выпустила и говорю: "Леночка, ну доешь своё яблочко", а она опять: "Идите нахуй, Светлана Петровна!" Ну, я её снова в угол. Выпустила к полднику, ещё раз предложила яблочко, а она снова меня послала! С девочкой надо что-то делать!Мужик, пристально глядя на воспитательницу:- Светлана Петровна, а вам с первого раза непонятно было, что Леночка не любит яблоки?
Почему на флаге ЛГБТ нет чёрного цвета? Что за расизм?
Оппозиционеры хотя бы получают деньги из заграницы. А не оппозиционеры туда их увозят.
Хочешь, чтобы тебя ненавидели автомобилисты и пешеходы? Купи себе велосипед.
Ожидаем новый государственный праздник - "День Одобрения".
- Раньше татуировки делали уголовники, моряки и идиоты.- А сейчас?- А что, что-то поменялось?
Каждый электрик знает, что заземление гораздо безопаснее зануления.
Два братка приехали на «Поле Чудес». Один в зале, другой крутит барабан.– Сектор «Ключ» на барабане! – кричит Якубович. – Ключи в студию! Шесть ключей – возьмите один.Браток выбирает ключ подходит к машине, вставляет его в дверцу, поворачивает и открывает.– Откры-ы-ыл! – ликует ведущий. – Поздравляю, ведь вы уедете отсюда на новенькой «Ладе»!Браток, обращаясь в зал:– Прикинь, братан, тут лохотрон почище, чем в девяностые: приехали на Мерседесе, а уедем на Жигулях!
Есть на Руси такая народная примета: если Путину позвонил Макрон и выразил жгучее желание укреплять отношения сотрудничества, то это к продлению экономических санкций ЕС против России.
В отделении Почты России:- Девушка, примите посылку!- Подождите, у меня не семь рук! Не видите - я продукты на витрине раскладываю!
1 июля открывается Мавзолей. Даже Ленину отменили режим самоизоляции, чтобы он проголосовал за поправки.
Я: [пытаюсь зайти на сайт]...КАПЧА: Докажи, что ты не робот!Я: Как?КАПЧА: Живи эмоционально полноценной жизнью!Я: А можно просто отметить все фотографии с пожарными гидрантами?
- Простите, если я вместо Да нечаянно поставлю Нет?- Мы все исправим.- А если наоборот?- Тогда исправлять ничего не нужно!
Пролетает Змей Горыныч над городом и говорит: - Вот помнится, лет сто назад воздух был свежее, да и люди повкуснее.
Как лучше всего встречать незванных гостей?Наталья: Частенько бывают ситуации, когда гости объявляют о своем приходе буквально за пять минут их появления у меня на пороге. Но я не переживаю по этому поводу, так как знаю три клевые закуски, каждая из которых готовится буквально за минуту.Александр: Частенько бывают ситуации, когда гости объявляют о своем приходе буквально за пять минут их появления у меня на пороге. Но я не переживаю по этому поводу, так как знаю три клевых слова, после которых все гости исчезают за минуту.
Настоящий интеллигентный человек тот, кто даже будучи в маске, зевая, прикрывает рот ладонью.
Чиновники не будут относятся к России как к своей стране до тех пор, пока не скупят от нее контрольный пакет акций.
В  политике, в отличие от математики,  кроме четырех элементарных действий, есть еще пятое - обнуление.
Лучше быть обнулённым, чем вечно живым. Ленин.
Цирк "Дю Солей" обанкротился, не выдержав конкуренции с правительством Зеленского.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Я все понимаю, новая Конституция это как новая страна, а потому обнуление законно. Только можно и мне обнулить налоги за предыдущие периоды и кредиты взятые при старой Конституции?
- Ну вот провластвует Путин до 36-го года, ну а дальше-то что? - 37-й.
Песков сказал, что голосование за поправки "зацементирует" положение России. Т.е. надежд на какие-либо улучшения уже официально нет.
По мнению финансовых аналитиков, результат голосования будет где-то между курсом доллара и евро.
Интересно, дадут нам хоть пару дней порадоваться обнулению, или сразу заставят хорошо жить?
Можно запрограммировать игровые автоматы так, чтобы выигрышная комбинация не выпадала никогда.  Электронную систему голосования делали те же люди.
Почему мы раньше так плохо жили? Да потому, что у нас Конституция плохая была!
1970-е...- Я Солженицына не читал, но я его осуждаю!2020-е...- Я поправок не читал, но я их одобряю!
Сыр уже не бесплатный, а мышеловка ещё работает..
Непонятно куда торопились. Могли бы каждую среду делать выходным днем для голосования за 1 поправку. Как раз бы к выборам 2024 года все 206 поправок закончились.
Невежда не знает разницу между невеждой и невежей, а невежа - знает, но ему насрать.
Диалог на избирательном участке:– На голосовании-то организовали лотерею...– Ага, прям двойной лохотрон! © Дмитрий Свиридов.
У одного фермера сгорел амбар. Страховой агент сообщил ему, что вместо денег по страховому полису ему отстроят новый амбар.  - Раз у вас такая практика, то я аннулирую страховку моей жены.
- Что изменится после голосования по поправкам Конституции в жизни россиян?- Ничего не изменится.- Тогда почему мы идем голосовать?- Чтобы все осталось по прежнему.
Одна опытная больничная медсестра, не говоря ни слова и лихо делая одному за другим стоящим в очереди у процедурного кабинета пациентам уколы в ягодицы, на вопрос больного «А вы точно помните, какой препарат колоть именно мне? Вы ведь даже фамилию не спросили» ответила: – Ваши фамилии я могу и забыть, да и в лицо не каждого запомню. А вот одну попу с другой никогда не перепутаю!
Голосование прошло, всем спасибо, народ свободен до следующих выборов.
Для вас, баранов, в Конституции поправки по защите животных, а вы на выборы не идёте!
Блатной сдаёт экзамен. Экзаменатор со всей строгостью вопрошает: - А теперь вопрос на засыпку: между кем и кем была англо-французская война?
Пока указы Гаранта начинаются со слова "постановляю", еще не всё потеряно.Сигналом станет указ, начинающийся с "повелеваю"...
Добротно экипированный заблудившийся отряд грибников в Приамурье был признан партизанским.
Ну что вы, никакого резкого повышения цен и тарифов ЖКХ на следующий день после голосования не будет. Правительство доброе. Поживёте по старым ценам еще недельку.
- Давай сегодня обойдёмся без вранья!- Помолчим и разойдёмся?
Бесконечно можно смотреть на три вещи.…  Потому что все остальные я уже пропил….
- Владимир Владимирович, что случилось с Конституцией? - Она обнулилась.
Ну всё, свершилось. Россия теперь в безопасности. Ведь на ноль делить нельзя.
Лучшее защита от короновируса - это контрастный душ.Сначала включаешь прохладную воду. Вирусы млеют от удовольствия . И тут же резко меняешь на горячую воду. Вирусы разом гибнут от сердечного приступа...
Хочется спросить обладателей именных ложек и вилок. Каково это, себя в рот засовывать?..
Интересный факт:Нормальная температура человека - 36,6.Длительность правления Путина (с декабря 1999 по май 2036) - 36 лет 6 месяцев.Президент здорового человека!
- Вы поддерживаете изменения, вносимые в Конституцию Российской Федерации?- Нет!- Нет - пидора ответ!Вот почему среди голосующих "против" так много сторонников ЛГБТ.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
ЦИК опубликовал предварительные результаты выборов 2024 года.
Сейчас выяснил, почему пещерные люди пережили падение астероида, а динозавры - нет. В общем, дело было так. Динозавры жили на верхней стороне плоской Земли, а люди - на нижней. Потом в центр ударил метеорит, да так, что края загнулись и скомкались в шар, как пельмень. В итоге, динозавры задохнулись под землёй, откуда их до сих пор откапывают, а люди остались на поверхности.
ЦИК: Элла Памфилова заявила, что слухи о причастности граждан России к итогам голосования по поправкам преувеличены.
Только племя нуждается в вожде.Нормальной стране, а также умным и независимым людям нужен умный и неприметный администратор.
- Ты смотрел старый итальянский фильм "Полицейские и воры"?- Да. Прикинь, когда-то между ними была разница.
Судя по фоткам бланков с галочками напротив графы «нет», инстаграм по итогам голосования отсоединится от состава РФ.
Хороший напиток моцарелла! Но когда его допьёшь, остаются эти смешные белые шарики. И что с ними делать?
Оказывается, по словам Дмитрия Пескова, всё это время власти строят "фундамент для хорошей жизни россиян". Когда же наконец завершится нулевой цикл, он ответить затруднился...
Как много прощается человеку, когда он - она.
Чтобы больше не объяснять людям почему мы так плохо живём, приняли новую Конституцию, в которой закреплено что мы все живём хорошо.
- Ты хочешь, чтобы я осталась или мне вызывать такси?- Конечно, хочу, чтобы осталась, но я уже вызвал.
В одежде от Версаче неудобно просить милостыню, но некоторые, без предрассудков...
Благотворительность, пособия и льготы для бедных придумали богатые для поддержания бедности.
Белый верх, черный низ - это же форменный расизм.
Глядишь на акции BLM и понимаешь - теперь только Россия может позволить себе иметь Белое и Чёрное моря.
Результат голосования по поправкам к конституции выражается не цифрами, а буквами: наебали.
Жена: - Ты же, партийная сука, мне все уши прожужжал насчёт этих поправок, потащил меня на голосование! Семья, бл@ть, семейные ценности! И тут я тебя на следующий день застаю с этой шлюхой!Он: - Кстати, заметь, насчёт любовницы в конституции вообще ни слова!
Нуль-транспортировка – фантастика, ставшая реальностью! Осуществляется на лимузине Aurus в сопровождении автомобилей ФСО.
Завтра отключат горячую воду, поэтому последние 2 недели я моюсь впрок. Должно хватить.
Я в своей жизни видела, как минимум, три адских пламени:1. В кино.2. Когда горели складские помещения на территории в 12 гектаров.3. Когда попросила мужа присмотреть за котлетами.
- У тебя такие тонкие щиколотки, тебе очень красиво было бы носить на них браслет.- Товарищ майор, прекратите.
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
Екатерина Лахова пожаловалась Путину на то, что мороженое "Радуга" - это гей-реклама. А если бы умела читать, то вспомнила бы и сказку "Цветик-Семицветик".
Теперь в конституции есть статья об ответственном отношении к животным, но нет статьи об ответственном отношении к людям. Интересно, какая собака сочиняла эту конституцию?
Времени на раскачку теперь до хуя!
Сегодня встал на колени перед стиральной машиной и попросил прощения за то, что стираю белые вещи отдельно от черных и цветных.
Слизни - это улитки, которым не одобрили ипотеку на домик.
Слово "радуга" внесено в список запрещенных в России. Пидарасы украли у детей радугу.
У меня после одобрения поправок к конституции один вопрос: неужели Путин при такой всенародной любви упустит идеальный шанс добавить годик-другой к пенсионному возрасту?
Больше всего в информации об итогах голосования меня напрягает слово ПОДАВЛЯЮЩЕЕ...
По результатам голосования правительство анонсировало переименование Ненецкого АО в Дадацкий.
Хоть опять вноси поправки в Конституцию: про радугу-то забыли!
Улица никогда не учила девочек драться.Поэтому женщины заточены на убийство.
Этак скоро глава "Союза женщин России" Екатерина Лахова потребует запретить радугу, как атмосферное явление, за пропаганду гомосексуализма.
Люди, которые приходят поесть в парке, в прошлой жизни были голубями.
Я набираю в строке поиска: «Как избавиться» и Google по очереди подсказывает: «от трупа», «от пятен крови» ... Спасибо, дорогой Google, только ты меня понимаешь!
- Слушай, как же меня любимая кошка моей тёщи достала! - Да ладно тебе плакаться, кошки же по двадцать часов в сутки спят. - И эта тоже. Просыпается в 2 часа ночи и начинает всех будить. К шести, убедившись, что все проснулись, с чувством выполненного долга засыпает.
Друг сказал, что главное не подарок, а внимание. Поэтому на его днюху я весь день очень пристально на него смотрел.
Дальтоник Эдик никогда в жизни не видел радужного флага ЛГБТ, но это не помешало стать ему геем.
— Ха-ха, я украл твои мысли!— Не знаю что и думать теперь.
- Что общего между российскими гимном и конституцией?- У них новые слова, но старые мотивы.
Первым сказочным героем, который работал на удаленке, был Емеля на печи.
Приходит сын Лукашенко из школы и плачет. Бацька его спрашивает: - Что случилось, Коленька?Он отвечает: - Папа, мальчишки в школе сказали, что если ты ещё раз поднимешь цены, то они меня всего какашками измажут.  - Не бойся, сынок, я так цены подниму, что им какать нечем будет!
Вчера я тоже начал борьбу с ЛГБТ пропагандой у себя в деревне: ясно дело, что отказался от радужного мороженого, так еще перекрасил голубую дверь в курятник и зарезал петуха, как яркого представителя этого движения.
Придется обнулить историю праздников. А то с каждым годом все больше выходных добавляется, скоро рабочих дней не останется.
Путин обещал гражданам России телепортацию к 2035 году. А для себя нуль-транспортировку сделал уже к 2024.
- Девушка, а девушка! - Ну, что вам?! - А давайте драться! - С вами?! - Да! Только чур, я вас первый деру...
- Сволочи, какие же сволочи!- Кто?- Да, интернет-провайдеры эти!- А что случилось?- Сначала отключили интернет, а потом восстановили – но на час раньше обещанного!- ???- А я уже шёл на мировой рекорд в игре c прыгающим динозавром!!!©Полищук.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
- Ой, Петровна, дай присяду, запыхалась вся. Щас ногой в яму наступила, думала сломаю. А мост - то через речку совсем разваливается, еле пролезла. Как в магазин-то ходить будем? Молока взяла, подорожало на 5 рублей. Внучку вчера звонила, просила привести с города побольше, так он говорит, что бензин опять подорожал. А перевели его на трёхдневку, денег на ипотеку не хватает даже. Кредиты собрался брать.- Ивановна, а ты куды ходила-то?- За Путина голосовать.
Вообще, конечно, удивительное зрелище, когда пидорасы берутся бороться с гомосексулизмом.
Авторитетный начальник - это не тот, кто угрозами увольнений и наказаний заставил работников прийти на уборку территории в выходной день, а тот, кто просто попросил, и люди пришли.
- Пап, можно на компьютере поиграю?- Сначала 30 раз отожмись. - Мам, можно пограю в гта? - Сначала книжку почитай. Теперь у нас начитанный качок...
КНДР поддержала голосование по поправкам к конституции в России. Интересно, меня одного это настораживает?
Кроме мороженого, в России решено запретить охоту и охотников, так как каждый охотник желает знать где сидит фазан.
Вчера на отдых мы летали, сегодня ездим, завтра будем ходить.
- Если дети будут учиться дистанционно из дома, зачем тогда школы?- А в школу дети будут ходить на путинские горячие обеды.
Еврей из России получает разрешение на иммиграцию в Израиль. На выходе, пока русские проверяли его багаж, они обнаружили бюст Ленина. - Что это? Еврей: - вопрос "что это?" это неправильно, приятель! Вы должны были спросить "кто он?" Именно Ленин заложил основы социализма, принесшего добро русскому народу. Я взял это с собой как память о плодородных днях ... Российский офицер был впечатлен ответом: "Хорошо, ты можешь идти!" В аэропорту Тель-Авива таможенник также увидел бюст и спросил: - Что это? Еврей: - вопрос "что это?" неправильно! Вы должны были спросить "кто он?" братан! Это Ленин. Мне пришлось покинуть Россию из-за этого сумасшедшего злодея! Я взял это с собой, позвольте мне смотреть это каждый день и проклинать это! Израильский чиновник также был впечатлен: "Хорошо, ты можешь идти!" Еврей пошел домой, положил бюст на буфет и пригласил своих родственников. Один из племянников спрашивает: «Что это?» Еврей: - Вопрос «что это» не так, мой ягненок! Вы должны были спросить "Кто он?"Это ленинские десять килограммов, двадцать четыре каратного золота, без налогов, без пошлин и без НДС !!! --------------------------Суть в том, что политика убеждает людей в одном и том же, говоря это по-другому.
Вышли на "край плато". А смысл? Разглядели впереди вторую "волну". Эти островные ландшафты теперь, блин, не закончатся.
- А помнишь, мы пели в детстве: “семь цветов у радуги, семь дорог у нас”?- С радугой надо быть поосторожнее по нынешним временам. Так что, если и есть  у нас дорога, то нерадужная...
У мужчины ресторан - путь в постель, у женщины - постель - путь в ресторан.
Когда мы впервые занимались сексом с моей девушкой, то делали это в комнате моих родителей. Она сказала, что это немного странно, но я сказал ей не обращать на них внимания.
Когда Ганнибал Лектор прилетел в Москву, он купил «Тещин язык», потому что подумал, что это журнал с рецептами.
- Мои родители в Советском Союзе жили гораздо зажиточнее, чем я сейчас в России.- С чего ты это взял?- Я помню, какие дома были тараканы огромные.
Монетизированный брак отличается от монетизированного секса наличием штампа в паспорте.
- Мне, пожалуйста, 2 килограмма 700 граммов сахара, - спрашиваю в сельском продмаге.- А чего такая точность?- Ну если у вас упаковки по 900 грамм...- С вас 105 рублей, - выкладывая три штуки, говорит продавец.- К чему такая точность, - шутя говорю я, протягивая сотню, - Может и этого хватит...
ЦИК опубликовал предварительные результаты выборов 2024 года. Но оппозиция сработала качественнее и опубликовала видеозаписи предварительных нарушений на выборах 2024 года...
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Каждый раз, когда Екатерина Лахова видит радугу, она начинает думать о хуях.
13: - Я самое зловещее число!666: - Нет, я!2020: - Привет...
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день.Дай человеку среднюю зарплату в регионах и он будет сыт два дня.
Все-таки мир создали программисты:- Частицы иногда ведут себя как волны.- Обработчик квантовой физики взяли с другого проекта, поэтому взаимодействия на макро- и микроуровне происходят по разным законам.- Фотону забыли прописать массу покоя, и он не может остановиться.- Все электроны в мире - это ссылки на один и тот же электрон.- При движении с большими скоростями начинает лагать таймер.- Чтобы галактики правильно вращались, их на 80% заполнили невидимым инертным веществом.- Чтобы Вселенная не схлопнулась из-за гравитации, пространство расширяет само себя. В будущем это может привести к проблемам, но пока работает.- Предыдущие 2 пункта были временными костылями, но дожили до релиза.- Луна исчезает, когда на нее никто не смотрит.
После посещения пластической клиники эконом-класса, лица клиентов выглядят дёшево, но сердито.
Психиатр — чиновнику, лежащему на кушетке:— Ерунда! Не может быть, чтобы вас ненавидел весь мир! Вся Россия — ещё куда ни шло, но весь мир!...
Депутаты Госдумы подготовили законопроект об отмене дисперсии света на территории страны.
- Вчера на рынок ходил, спрашивал всех знакомых о голосовании, о президенте.- И как?- Ну как как... 80% можно штрафовать за мат, а 20% - сажать за экстремизм.
Правительство решило выдать отцам, у которых есть 5 детей, по одному миллиону рублей. Один мужик, у которого было четверо детей, услышал эту новость, побежал домой и говорит жене: - Так! Я должен тебе признаться, что у меня есть ещё одна дочь на стороне. Я её заберу, и мы получим миллион!Жена лишь вздохнула в ответ...Муж пошёл, забрал дочку, вернулся домой и видит, что ни одного ребёнка дома нет, жена сидит одна.Он с удивлением спрашивает: - А где дети?Жена: - Где-где, их тоже отцы разобрали.
Когда у вас есть ребёнок, это похоже, как если бы у вас был маленький друг вечно "на мели", который считает вас богатым.
- Если так и дальше пойдет с этой радугой, то все мы скоро перейдем на черно-белое телевидение.- А вот это уже расизм. Теперь даже выключенный телевизор является проявлением расизма.
На допросе в полиции.- Ну рассказывайте.- А чё рассказывать?- Всё, что знаете.- Ну в садике на ящичке у меня было нарисовано яблочко, дважды два четыре ...- Так, садик, школу и институт пропускаем, где вы были вчера в 22-00?
- Добрый день. Сержант Палкин.- Здравствуйте, я что-то нарушаю?- На радугу смотрите, да? Нравится?
В США хотели запретить молоко.Вспомнили, что грудное молоко у темнокожих женщин белое.Как говорил Задорнов, программа зависла...
Адвокат Ефремова сообщил, что его подзащитного подбросили в джип, устроивший аварию.
Радуга над главным храмом вооруженных сил будет иметь цвета камуфляжа.
Как точно вы название для своего магазина придумали - e-бутик, ой как точно!Лучшего названия для секс-шопа ведь и не придумать!
Теперь завидовать белой завистью - это плохо, а завидовать черной завистью - это хорошо. Не перепутайте!
В Портленде негры снесли памятник лосю.Что-то ссыкотно стало за белых медведей, белых куропаток, белых журавлей...
- Почему наши хотят запустить в космос сразу двух туристов вместе с сопровождающим командиром?- А это комсомольский опыт Рогозина - в загранке по одному не ходить.
- Как там Конституция в России?- Раньше была худая, а теперь поправилась.
- Изя, я слышал, что ты развелся с Сарой. Почему?- Таки меня перестала устраивать ее конституция. Пришлось прибегнуть к обнулению.
Где-то в Европе:- Дорогой, чем ты меня сегодня угостишь?- Дорогой, контрабанда из России: мороженое "Радуга" с нетрадиционным вкусом.
Частая сменяемость важна в системе канализации.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Союз дачников России обратился к ЛГБТ-сообществу с просьбой, чтобы те сделали своим символом борщевик. Хотя бы на один сезон.
Российский бизнес готовится выйти на акции протеста под лозунгом: "Черный нал имеет значение".
В Одессе с коронавирусом просто договорились.Он даже остался немножко должен.
Они там в России не улыбаются! - говорили они.Да, мы и неграм ноги не целуем! - ответили мы.
Не стала Галя ждать утра, позавтракала на ночь...
У клитора примерно 8 тысяч нервных окончаний, и если вы хотите подействовать мне на нервы, действуйте на эти.
В одних страны вышли на борьбу с белыми, в других с черными, и только Россия борется с радугой.
Из новостей "Цены на бензин в России защитили от снижения". Ну блять наконец таки...
- Да хрен с вами, увеличу я себе член на 10 сантиметров, дайте только музыку скачать...
- Леонид Рошаль призвал россиян не быть дураками и соблюдать масочный режим.- Странно, что он не сделал этого раньше, перед парадом, алыми парусами и голосованием.- Сразу видно, что сам доктор не дурак.
Одним из самых противоречивых выражений в русском языке является "большая половина". Такое ощущение, что лингвисты, пользуясь тем, что они на своей территории, решили подъебнуть математиков.
Приятель купил современную стиральную машину.- Прикинь, закинули белье, включили.Пришли жена и кот, сели и смотрят, как оно крутится. Через 10 минут кот ушел.
Жизнь у человека как классическая музыка - создано столько прекрасных произведений, а тебе по радио постоянно какую-то хуйню крутят.
В одесском магазинчике: - Вы меня оскорбили! Возьмите свои слова обратно! - Мадам, обратно таки не берём. Могу вам только обменять.
Заказала мужа на час, в отличие от настоящего оказался очень хорошим человеком, простил мне все мои измены, теперь живу прощеной и без камня на душе, ведь главное, что муж простил...
Ноль по Цельсию. Ноль по Кельвину. Ноль по Путину.
- Вчера был в парикмахерской. Девушка мне всю голову подстригла маникюрными ножницами.- Ну, хорошо получилось.- А выходя увидел на стене ее диплом: мастер интимной зоны бикини.
Наум Коган и Исаак Кац беседуют за мировые дела.- Нёма, а почему общечеловеки хотят снести памятник русалочке в Копенгагене?- Она, Изя, не преклонила колени перед неграми.
Неправда, что дачники не умеют соблюдать режим самоизоляции. Просто они это делают группами по 40-50 человек.
День рождения - это единственное, что у нас не могут отнять. © Юрий Грымов.
Труднее всего в школе приходится учителям химии. Они знают, как взорвать или отравить любого малолетнего дебила, но держатся изо всех сил.
У меня такое ощущение, что в ночь на 1 января, люди будут не столько встречать Новый год, сколько ПРОВОЖАТЬ старый 2020-й...
BLM и феминизм придумали не для того, чтобы платить черной женщине столько же, сколько белому мужчине.А для того, чтобы платить белому мужчине столько же, сколько черной женщине.
Дорогая, я с друзьями в бар. Если меня долго не будет, пусть сын поступает в медицинский.
С наведением порядка у нас всё в порядке. Вот с устранением бардака - полный бардак.
Интеллигентный человек должен иногда напиваться, чтобы выдержать общение с дураками. © Эрнест Хеменгуэй.
– Товарищ комиссар, задержанный говорит, что у него неприкосновенность.– Расстрелять. И не прикасаться!
Рабинович не брал от жизни всё. Он выбирал самое лучшее.
2018: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2019: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2020: Хорошо, что так и не научился планировать отпуск, покупать авиабилеты и...
Признаки утопающегоРодители, запомните: дети, играющие в воде, шумят. Если они перестали шуметь, вытащите их из воды и узнайте, почему.
- Ты чего валяешься на полу и плачешь?– Это по работе.
У психотерапевта:- Представьте, что счастье - это как 3д-принтер...- Вы хотите сказать, что я должен создать его сам?- Нет. Я к тому, что у большинства людей его нет и не будет.
Вопрос на форуме: Как научить иностранца звуку "Ы"?Порадовал ответ: Один, но сильный удар в солнечное сплетение...
Люди доверяют президентам только на купюрах, причем чем дороже купюра, тем больше доверяют.
Навеяло...* "Черный нал имеет значение!"* "Не бывает черного и белого нала! Деньги это деньги!"* "Черным нал называют только расисты!"* "Бог дает людям заработок! Только расист называет его черным!".
Время от времени в кабинете депиляции появляется такая клиентка, что обслуживающий персонал незаметно проверяет фазу луны и наличие под рукой оружия с серебряными пулями.
Говорят, что счастье любит тишину. Похмелье тоже.
Утро. Один из спальных районов столицы. Эскалатор метро. Пожилой кавказец то прикладывает к уху, то вертит в руках, разглядывая, старенький Siеmеns. Не выдерживает и бросает в утреннюю суету:- Ти пасматри, чиго он пишет! Ну аткуда он знаит, что нэт регистрации?! .
- Алло, Счетная палата Российской Федерации? Посчитайте, сколько нам надо взять килограмм шашлыка на 8 человек.
- Знаешь, психиатр сказал, чту у меня раздвоение личности.- Да ладно! У тебя и на одну личность еле ума хватает.
Яше Рабиновичу стало немножко плохо. - Сара! Сара! Я, кажется, таки помираю! - Подожди, Яша, я сейчас дам тебе травку... - Сара... Ты таки хочешь, шобы я поржал перед смертью?!
Пришел спам: «Мы взломали вашу ОС и у нас есть видео, как вы удовлетворяете себя, перечислите нам деньги, иначе мы разошлем это всем вашим контактам».Если получите видео мужика с двадцатипятисантиметровым - это я.
- Я надеваю маску на нос и рот, и меня беспокоят масштабы эпидемии.- А вы как наше правительство - надевайте маску на уши и на глаза. И тогда вас ничего не будет беспокоить.
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
В Минздраве пообещали сделать вакцинацию от коронавируса добровольной. При этом, пообещали, что штрафы за отказ от добровольной вакцинации, будут не выше, чем за нарушение добровольной самоизоляции.
Пришёл как-то Кафка к Оруэлу. Включили они телевизор. И говорит тогда Кафка:- Хочу спросить тебя, Джордж, как документалист документалиста...
- Слышал, в Москве задержали советника главы «Роскосмоса» Рогозина, обвиняемого в шпионаже? - Наконец разоблачили предателя, который передал чертежи батута Илону Маску.
На форуме по поправкам.Умник:- Я слышал, что после обнуления Терешкова готовит новое кардинальное предложение: нужно поменять Путину имя, и с новым паспортом можно опять баллотироваться.Федор:- Админ, забаньте Умника, пока кто-нибудь из Думы это не прочитал...
- У меня вчера друг вернулся из отпуска в Бермудском треугольнике.И вроде бы ничего удивительного, но он уходит в отпуск только завтра...
В Минздраве заявили, что вакцинация от коронавируса будет добровольной.Народ всё понял - вакцинация будет добровольной, но платной. И без нее не будут пускать в метро, в магазин и на работу.
Реклама: Хотите 2 недели отдохнуть от семьи за счет государства? Приходите завтра к зданию ФСБ на Лубянке с любым плакатом.
Однажды я застрял на необитаемом острове.После долгих дней голода и одиночества услышал шум приближающегося самолёта.Я тут же сложил из хвороста слово "СПАСИТЕ" и поджёг его.- И что? Тебя спасли лётчики?- Нет. Буква "П" не загорелась.
Как говорит моя бабушка, если после поцелуя мужчина не увеличился в объёме, это не твой мужчина.
Теперь "Лебединое озеро" нельзя показывать на Западе. Там Чёрный лебедь воплощает зло.
- Слышал, что нужна будет лицензия на колодцы и скважины для садоводов с этого года. И вроде как только скважин глубиной более 5 метров. Хорошо, что у меня глубина 4 метра!- У кого глубина скважины менее 5 метров, тот будет платить налог на дождевую воду!
На женском форуме девушка делится опытом:- Анальный секс - это как прогноз погоды: +15, ощущается как +25...
Сообщение от МЧС пришло:«Внимание! Сегодня в 15:00 по московскому времени на небе ожидается радуга.Всем немедленно задёрнуть шторы и не покидать своих квартир. За просмотр неба в указанное время грозит штраф в размере до 1488 МРОТ, либо арест на срок до 15 суток».
Чем проще у человека жизнь, тем он становится тупее. Потому наше государство и делает нам жизнь всё сложнее и сложнее, чтобы мы хоть как-то поумнели! А вы говорите, государство о нас не заботится!
Софочка не хотела ссориться с Фимой, но решительный характер таки взял своё...
Яша Рабинович не умел воспитывать детей, поэтому, когда Сарочка была в отъезде, он приглашал соседку Фаю...
Для отца всегда лучшее в ребенке - от него, а худшее - от тещи.
Если у Вас на работе (как у меня) на всех дверях висят унылые надписи "НОШЕНИЕ МАСОК ОБЯЗАТЕЛЬНО", порадуйте своих коллег, добавив букву "С".
- Кажется, презерватив сполз.- Так поправь!- Я против поправок...
- Когдажио? - шутят музыканты симфонических оркестров во время пандемии коронавируса.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
- Софочка, расскажите, как вы познакомились со своим Фимой? - Та... Я тогда работала в аптеке, а он пришёл за презервативами и попросил размер XXXL... И таки после свадьбы я узнала, шо этот поц заикается...
Молодой одессит на собеседовании. - У вас есть высшее экономическое образование? - Я вас умоляю, а то, шо я из еврейской семьи вам уже недостаточно?
Кинозвезда - это актер, который может позволить себе такую роскошь, как не сниматься в кинодерьме. Поэтому кинозвезд у нас нет.
Если вы краснеете, но не врете, то вы - гипертоник, если врете, но не краснеете, то — политик.
Россия - это когда живёшь честно, платишь налоги, но на всякий случай пересматриваешь видео "Как заходить в хату".
Капитану ФСБ дали условный срок за разглашение гостайны. По ходу, гостайна тоже была условная.
Явка - 68%. "За" - 78%. В сумме - 146%. Всё сходится.
- Это вы предсказываете точную дату смерти?- Да.- Какая стоимость предсказания?- 700000 рублей.- Почему так дорого??- А вы думаете, мне дешево обходятся услуги киллера?
Объявление: "Ищу девушку для серьёзных отношений в период с 10 по 20 июля. О себе: люблю мыться".
Российская Федерация. Дальневосточный регион. АЗС. На стене указатель со стрелкой «Туалет». Идешь по указателю за угол. За углом – поле до горизонта и все… Твою жеж мать!
Какой же бессердечной сукой нужно быть, чтобы на старом телефоне гуглить модели нового для покупки.
Мировой злодей Джордж Сорос - безобидный мальчишка по сравнению со своим тезкой - рецидивистом Джорджем Флойдом, который, будучи уже довольно-таки мертвым, на наших глазах продолжает крушить экономическую мощь Америки.
Предупреждение: «В фильме демонстрируются сцены табакокурения, употребления алкоголя и Михаил Ефремов».
Российские власти решительно пресекают всякую пармезанщину и хамонщину.
- Кем ты работаешь? - Я преподаватель по бокалу. - Может, вокалу? - Нет.
- Вы следите за политической жизнью в Украине?- Да я и сериал "Слуга народа" не смотрел.
Россия совершила огромный цивилизационный скачок, превратившись из страны победившего большевика в империю торжествующего борщевика.
Зеркало парикмахерской: ты выглядишь слишком горячо.Домашнее зеркало: вроде нормально.Фронтальная камера: обнаружена свинья.
- На днях послала откровенное СМС на "Ретро FM", хотела выиграть кофе-машину. - И как успехи? - Пришёл штраф от Роскомнадзора...
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Америка не даст соврать: труд превратил обезьяну в человека, а социальное пособие вернуло ее обратно.
После назначения пенальти болельщики показали судье радужную карточку.
- Ольга!  Готова ли ты взять в мужья Михаила, любить, беречь, заботиться о нём, и жить с ним в нужде и бедности, в горе и болезнях, в пьянстве и загулах, в съёмных квартирах и вечных кредитах, пока смерть не разлучит вас?- Ну,  мам!!!
Обоснование деноминации рубля: Народ не должен получать зарплату купюрами в конвертах. Зарплату надо насыпать монетами в протянутую руку.
А врачи предупредят, когда снова можно будет руки не мыть?
- Мне кажется люди заигрались с этим очеловечиванием животных.- Слушай, давай уже не будем о неграх.- Вообще-то я о кошках.
За 30 лет в нашей стране лучше всего научились создавать видимость.©Полищук.
Ученые Сколково установили, что основная причина лесных пожаров - пьяные, курящие бобры.
Врач прописал мне попить витамины, посмотрел в аптеке сколько они стоят и решил на базаре купить на эти деньги ведро черешни...
Поп, который "серьёзно уверовал" только после ковид-исцеления, подобен инженеру решившему выучить таблицу умножения, когда у него внезапно сошлось на калькуляторе.
Физрук возомнил себя хакером, когда смог споить закодированного трудовика.
Проголодался. Решил перед сном не переедать и просто порезать себе помидорку. Пока резал, подумал, что с колбаской-то помидорка будет вкуснее. А колбасу есть без хлебушка как-то воспитание не позволяет… Сижу, довольный, и даже не верится, что здоровое питание — это так просто.
Утро хакера. Встал с кровати, умылся, проверил свою почту, проверил почту других пользователей.
Объявление на дверях Центризбиркома:"Вакансия на работу Президентом появится только в 2036 году. Просьба не беспокоить".
(Навеяло)- Так то Федор только один раз видел меня без маски, но заикался он вообще-то и до этого.
На то, что вам положено, нами давно положено.
- Если я перестану кушать и свою пенсию 17 тысяч рублей буду откладывать, то через 5 лет я стану миллионером.- Пора проводить деноминацию рубля.
За Путина говорил Вован.За Порошенко, соответственно, Лексус.Но каждый из них считал, что его собеседник — настоящий.
Чукотские хакеры подключились к сети. Троих убило на месте: 220 вольт - это не шутки!
Сожрал летучую мышь - COVID-19.Сожрал сурка - бубонная чума.Зомби-апокалипсис начнётся, если кто-то откусит кусок Ленина.
Петька читает новости в твиттере и вздыхает:- Эх, Василий Иванович, что-то опять меня Гондурас беспокоит.- А ты его, Петька, меньше ретвить и не лайкай так часто.
Он много курил, и у него были желтые зубы. Тогда он решил бросить курить. А чтобы было легче это сделать, он нашел курению достойную альтернативу. После этого у него пожелтели еще и глаза.
В первый день он сделал дрожжи. Во второй день он сделал закваску. В третий день он соорудил самогонный аппарат. На четвертый день он придумал, как им пользоваться. В пятый день он произвел водку. В шестой день он напился. А на седьмой день с утра ему было так хреново, что сказал, а на х*й мне все это было нужно! После этого он изобрел бабу и научил её мариновать огурцы!!!
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
Даже Дмитрий Песков затруднился назвать причину улучшения качества жизни россиян.
Чтобы люди не волновались, деноминация будет проводится в несколько этапов.Для начала деноминируют зарплаты и социальные выплаты.
- Слышали, Илон Маск обогнал по богатству Уоррена Баффета?- Это он от бессильной злобы. Понимает, что с Рогозиным ему не потягаться.
Оптимисты уверены, что счастье есть, пессимисты – что счастья нет, а реалисты знают, что на советах, как стать счастливым, можно хорошо заработать.
- Господин Песков, прокомментируйте митинг в Хабаровске в поддержку Фургала?- Ничего не могу сказать, когда я проснулся, там все закончилось.
Деноминация российской валюты в 100 раз - это здорово.Рубль станет дороже фунта стерлингов, евро, доллара. Жаль, что ненадолго, но паритет с долларом какое-то время удержим, а вы не верили в нашу экономику. Ха!
- Яша, а как вы определяете время: по часам или по телефону?- Исключительно по солнцу.- Но сегодня облачно.- Сарочка, солнце моё, подскажи который час?
ЛАЙФХАК !!! Для того, чтобы вычислить уровень IQ тех, кто сидит в правительстве страны, вполне достаточно расположить на Яндекс две новости одного дня рядом:- "ВОЗ зафиксировала суточный рекорд случаев заражения коронавирусом в мире."(с)- "Вице-премьер Голикова предложила возобновить международное авиасообщение с 15 июля."(с).
Так что там слышно про деменцию рубля?
Чем больше боишься всё испортить, тем это легче получается.
Москва, Кремль.- В Хабаровске прошел многотысячный митинг в поддержку арестованного губернатора. Что будем делать?- Надо объявить, что его возили в Москву на обнуление и вернуть обратно.
 - Таксист - это не только профессия, но и смысл бытия.-  И в чем он заключается?-  Ругать власть, учить всех жизни и быть при этом неудачником.
«Запутались в нулях...», - так говорил Владимир Высоцкий о поправках.
Великий Синоптик сделал так, что двадцатые годы ощущаются как нулевые.
На первую пару в ВУЗе, которая начиналась в 8-00, я попал, только один раз за всю учёбу, когда пьяный заночевал в институте.
- У меня огромные долги, поможет ли мне правительство?- Да, скоро все долги уменьшат ровно в 100 раз. Эта помощь называется - деноминация.
На неделе трижды проезжал мимо супермаркета и трижды забегал за хлебом. 17 000 рублей как-то сами собой просрались за три раза. Ни хера себе хлеб подорожал….
-  Вовочка, расскажи, где ты был на школьных каникулах?- В Третьяковской галерее.- И какие картины тебе там запомнились?- Врачи прилетели, Явление Флойда народу и Казаки пишут письмо турецкому Эрдогану.
Здоровенный мужик идёт по пляжу, радуется жизни:- Ой, солнышко в небе такое маленькое-маленькое, ласковое, тёплое. Облачка в небе такие маленькие-маленькие, белые, пушистые. Цветочки в травке такие маленькие-маленькие...Его останавливает милиционер:- Гражданин! Что это вам всякое маленькое нравится? Вы педофил, что ли?- Да, малыш!
Звонок в посольство России в Вашингтоне:- Хай, это снова активисты BLM! Мы призываем россиян и украинцев отказаться от словосочетания "чернобыльская катастрофа", так как они ущемляют права афроамериканцев!- Вы в курсе, что название города Чернобыль произошло от "чернобылка", то есть "черная трава" или полынь?- Да. Теперь следует говорить "афробылка"- А "чернобыльская катастрофа" - "афро-американская катастрофа"?- Именно.- Вы очень точно описали июль 2020 года в США...(пауза) - Проклятые белые демоны! Опять!(рыдания, затем короткие гудки).
Причиной гибели туристов на перевале Дятлова в 1959 году стала снежная лавина, заявила Генпрокуратура. Лавина заочно арестована и объявлена в розыск.
- Гомосексуалист - звучит оскорбительно, нужно говорить гомосексуал.- Ага, коммунист тоже звучит как-то не очень, нужно говорить коммунал.
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
Они терпели, когда их захватывали и продавали в рабство, хотя из других областей рабов порой просто опасались импортировать.Они терпели, когда их  эксплуатировали на плантациях.Они терпели, когда их освободили, но относились к ним как к людям второго сорта.Они терпели, когда  за ними охотился ку-клукс-клан.И вот, когда их сделали действительно равноправными людьми, когда над ними не свистит плеть надсмотрщика, когда не охотится ку-клукс-клан, их терпение наконец-то лопнуло и они взялись за оружие….
Негритянский майдан:"Долой белых!""Через 5 лет будем жить как в Африке!".
- Петрович, ну-ка, скажи, а кому женщины завидуют больше всего? - Думаю, что гусеницам. - Это почему? - Да элементарно. Ведь чтобы держать себя в форме, женщина должна следить за собой всю жизнь и во многом себе отказывать. А гусеница сначала жрёт, жрёт, жрёт. Потом спит, спит, спит. А затем - БАЦ! - и красавица!
«Нам нужны высококлассные специалисты-мигранты». Ну вот теперь-то заживем! Кто не знает передовых узбекских ракетостроителей?! Таджикских специалистов по атомной энергетике?! А про кибернетиков из Киргизии, вообще, легенды ходят.
- Назовите своё любимое мифическое существо. - Честный политик.
- Слышали, Илон Маск пригласил семью Королева на запуск своей ракеты?- А семью Рогозина?- Ну, ты и сравнил! Где Рогозин, а где космос?
Русские своих не бросают! Зато запросто кидают!
Танечка была настолько холодной женщиной, что у комара, который попил ее кровь, заболело горло.
Если какой-то хмырь пытается влезть в очередь впереди тебя, не надо это близко принимать к сердцу и возмущаться. Когда пидарас спереди, это гораздо безопаснее, чем когда он втихаря пристроится сзади.
Чтобы понять зачем нужна деноминация, надо вспомнить, что чтобы в России не происходило - все приводит к повышению цен.
- Давай забудем всё, что между нами было! - Между нами ничего не было. - Не так быстро!..
Лишенный сана схиигумен Сергий Романов предложил Путину передать ему все полномочия. Ксения Собчак, в свою очередь, попросила опального схиигумена отсыпать чуток своего ладана, ибо такого она и на Ибице не пробовала.
Хожу в тренажёрный зал всего лишь неделю, а уже отлично разбираюсь, на каком тренажёре удобнее всего лежать.
- Девушка, а вы почему без маски в общественном месте?- Потому что я красивая.©Полищук.
Польша сегодня выбирает президента. Что меня удивляет - они ещё не знают кого выберут!Чем-то похожи на американцев. Всё у них непредсказуемо. Не хотят, видимо, чтобы как в Северной Корее или у нас. Я например уже знаю, кто у нас будет президентом в 2024 году! И это от Эллы Памфиловой не зависит. Выбираем ведь мы!
Страна должна помнить своих героев! Помните, как с аэропортами? Почему бы производителю мороженого не переименовать его в "Мороженое "Радуга" имени Е. Ф. Лаховой" - уверен, сбыт возрастет в разы!
Одна из красивейших женщин мира (по мнению ее мужа) Лидия Степанова отказалась участвовать в конкурсе красоты одесского двора со словами: "Не хочу поднимать статус этого конкурса".
Из истории XXI века:Незамужняя дама бальзаковского возраста, лайкавшая селфи всем своим подругам, как самой себе, была канонизирована при жизни.
Деноминировали, деноминировали, да не выденоминировали...
Испокон веков Дом Дарков производил только тёмное пиво, а Дом Свити - только светлое. Сотни лет между ними шла жестокая конкуренция, пока, наконец, кто-то не предложил смешать тёмное и светлое пиво с водкой.
Трамп впервые за время пандемии короновируса появился на людях в маске. Теперь все  знают, кого он держит за людей.
Раскрыта тайна гибели туристов на перевале Дятлова. Путин, как всегда, ни при чем.
Еврей, немец, негр и чукча спорят, какой национальности был Иисус Христос. Еврей говорит уверенно:- Иисус Христос был евреем, так написано в Библии!Немец настаивает:- Иисус Христос был истинным арийцем, и он был белым. И поэтому у нас на пряжках солдатских ремней было написано: “Бог с нами”!У негра своя ныне популярная версия:- Иисус Христос был черным, потому что жизни черных имеют значение! А кто говорит, что все жизни имеют значения – тот расист!  Чукча говорит с интонацией глубокого понимания вопроса:- Э-э-э... Иисус Христос был русским!У него спрашивают:- А почему русским?- Шибко они добрые! - отвечает чукча. - Мою жену любил, мою дочь любил, мне ружьё подарил.
Возвращается Навальный с митинга домой, а жена спрашивает: Что ты хочешь на гарнир, рис или макароны? Макароны - отвечает Алексей... и потом сидит грустный, потому что на самом деле он хотел рис, но привычку врать уже не победить.
А предложение отменить штраф за невключенный поворотник можно рассматривать как ЛГБТ пропаганду?
- У меня нехорошее предчувствие перед второй волной коронавируса.- Почему?- Путин заявил об историческом шансе кардинально решить жилищный вопрос россиян.
Обмен любезностямиРогозин назвал космические корабли США гламурными аналогами «Союзов», на что основатель компании SpaceX Илон Маск назвал Рогозина гламурным аналогом руководителя.
При выборе пляжной одежды самое главное - убедиться, что её хозяин отплыл достаточно далеко.
- Дочка, тебе уже 14 лет, и ты идёшь на вечеринку. Так что вот тебе презервативы. Нужно будет ещё - спрашивай, не стесняйся.  - Мама, мне же всего 14! - Да, но мне-то 28...
Хабаровчане хитро воспользовались разницей во времени и, пока они протестуют, президент ещё спит. Когда он просыпается и приходит в ярость - спят хабаровчане.
В далёкой Сибири была лесопилка, и работала на той лесопилке бригада из нескольких человек. Однажды встретили маленького медвежонка, и приютили его, так как медведицу застрелили браконьеры. Медвежонок был медведицей, назвали Маней, и сделали для неё загончик.Как-то через год, бригадир отправился на рыбалку, приходит обратно, и начинает орать на своих подчинённых:- Почему за Маней не следим? Опять из загона сбежала, я её в лесу нашёл, лососем отшлепал, и к дереву привязал. Идите, забирайте.Работники, удивленно:- Маня в загончике...
На заметку садоводам: главная проблема с кабачками - сбагрить их, когда вырастут.
- Скажите, а как ваша жена реагирует, когда вы приходите домой пьяный? - Я не женат. - В таком случае, почему вы тогда пьёте?
- Папа, что такое коррупция?- Я расскажу, но сначала достань мне из маминого кошелька 500 рублей, я хочу водки купить.- Но мама недавно сказала, что пора перестать тратить семейный бюджет на алкоголь!- А на сдачу я тебе конфет куплю.- Отличная идея!
Объявление: "Продам комаров, сосущих жир. Дорого!".
- Как ты думаешь, кто умнее: люди или животные?- Животные умнее!- Почему?- Потому, что когда я разговариваю со своей собакой, она меня всегда понимает, но когда она со мной разговаривает, я ее никогда не понимаю.
Ни одной женщине в своей жизни я не позволял работать, поэтому мы всегда сидели без денег.
Гороскоп:• Стрелец: сегодня возможны проблемы с Овнами.• Овен: Стрельцы считают, что ты пидор.
Вселенная - она не расширяется, она загружается...
— Солнце, песок и вода: вот это жизнь! — Петрович, прекрати нести всякую чушь и продолжай закидывать песок в бетономешалку! .
- Можно ли есть рыбу, пойманную в Москва-реке?- Можно. Но перед приготовлением её нужно вымачивать в бензине.
- Господа депутаты, вот вы там все какие-то законы принимаете. А ведь у всех у вас есть бизнес. Не возникает ли, часом, конфликта интересов?- Ну что вы… Мы за этим очень внимательно следим. Не волнуйтесь. Наоборот, у нашего бизнеса с принимаемыми нами же законами - никаких конфликтов. Полная идиллия. Даже симбиоз….
По данным ВЦИОМ, более 30 процентам россиян, поддержавшим поправки к Конституции, удалось объяснить, за что они проголосовали.
Звонок начальника сотруднику:- Ты что это вчера на работу не вышел?- У меня сын из Чечни приехал.- Ты меня сыном-то не стращай, не стращай. Приходи на следующей неделе.
Что происходит с авиацией? Раньше пассажиры могли спокойно курить прямо в салоне, а теперь самолёт сажают на ближайшем аэродроме из-за закурившей в туалете пассажирки.
- Привет, красотка! Одна тут отдыхаешь?- Да...- Я тогда у тебя стульчик украду.
Архимед, падла, держал рабов. Поэтому тело погруженное в воду больше не вытесняет её в количестве равном собственному объёму.
Счастье есть! Нет, счастье - пить.
- Какой кур сру, бля- Ты чё, заболел?- Сам ты заболел, в маршрутке трясет, какой курс рубля, тебя спрашиваю.
Федор Бондарчук снимает продолжение фантастических блокбастеров "Притяжение" и "Вторжение" под названием "Обнуление".Сюжет картины: На землю прилетают инопланетяне и все обнуляют.
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Я считаю, что надо провести церемонию закрытия пандемии....И появляется огромный надувной вирус, он прощально машет щупальцами и роняет слезу. Лев Лещенко задушевно поёт: "Вот опять всё у нас обнулилось, карантинная сказка, прощай, до свиданья, наш ласковый вирус, возвращайся в свой сраный Китай". Публика рыдает и машет марлевыми повязками.Вирус скрывается в небе...
- Мужчина, а вы женаты?- Да.- Сильно?- Нет.
Вы помните те милые различия, которые так возбуждали вас в начале отношений? После 20 лет брака полиция называет их «мотивом».
- Ты когда на работу устроишься?- Найду работу по душе и ...- Значит никогда!- Ну почему, Люсь?- Вадик, в нашем городе нет вакансий ни сомелье, ни порноактёров...
25 октября 1917-го в партии большевиков состояло 350 тысяч человек.В августе 1991 года в КПСС было около 19 миллионов человек.Партия как печень - чем больше размер, тем хуже работает.
- Ты схренали без маски выперся?- Вообще-то отменили их.- Вообще-то ты вратарь хоккейный!
МИД в очередной раз выразил озабоченность действиями вероломных партнеров. Искренне сочувствую МИДу: все сложнее сохранять лицо, когда лицо в России, а кошелек – за рубежом.
Не понимаю зачем индийские йоги ведут такой аскетичный образ жизни, чтобы приблизиться к нирване, когда можно просто купить водки.
Вы слышали, Путин ещё в мае бросил свою старую ручку и сейчас крутит с другой...
Деноминация это не отъем нулей от денег, это отъем денег от нулей.
- Да, мой сын с неординарным мышлением! Да, он очень любит животных! Да, он поклонник Греты Тумберг! И имеет право требовать защиту и помощь для братьев наших меньших!- Да, но он требует снизить высоту мусорных контейнеров на 30 см, чтобы крысам было легче запрыгивать!
Вчера слушал пресс-секретаря.  Да, часто у Путина стал Песков сыпаться.
Вас можно считать богатым, если самые дорогие вещи, которые у вас есть - не ваши органы.
Объявление в разделе "Народные целители":"Настоящая колдунья. Денег не беру."  Подумалось, ну да, если настоящая, нахуй тебе деньги?
Геннадий Онищенко это Юрий Лоза, который не написал в 1982 году песню «На маленьком плоту».
- На нас с запада движется мощная гроза и сильный ливень.- Конечно, откуда же еще! Оттуда к нам все плохое и приходит!
Чем больше смотришь на Украину, тем больше понимаешь, что президент-квнщик – это совсем даже не смешно©Полищук.
- Россия - как пружина: если Москва будет сильно давить, то пружина сожмется до Камчатки.- А что будет потом?- Когда пружина "сработает", Украина улетит в Америку!
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
Отец отчитывает сына:- Мы с мамой в твоем шкафу нашли порножурналы. Спрашивается, нахера мы тогда платим за интернет?
- Вот смотри, ты идёшь вечером домой, тебя встречает гопник в подворотне и говорит "Ты, терпила, не бойся! Я завтра у тебя ничего отбирать не буду!" Что ты сделаешь завтра?- Я больше никогда не пойду той дорогой!- Вот и я снял в банке все свои деньги после того, как Минфин пообещал не трогать сбережения.
Покидая зону комфорта, не забудьте смыть за собой и выключить свет.
Ещё ни разу не говорил "Спасибо" людям, которые говорили мне: "Ты мне ещё потом спасибо скажешь".
- Нам революций уже хватило!- Тогда какого хера создаете революционную ситуацию?
Говорят, что ситуация в США стала настолько интересной, что Ленин в Мавзолее уже приоткрыл левый глаз.
- Я тебя так люблю, что готов написать твое имя на моем доме!- Если так любишь, то лучше напиши дом на мое имя!
Яндекс-такси, яндекс-еда... когда яндекс-бабу сделаете?
С годами вторая жена все больше напоминает первую тещу.
По своему многолетнему опыту, живя в болотистой местности, с ответственностью заявляю: лучшее средство от комаров - это триста грамм водки, выпитые перед сном.
Самая явная дискриминация между богатыми и бедными в том, что виски мешать с мартини и льдом, это заибись, а вот портвейн с водкой, это очень, очень, очень хреново...
Чтобы никого не обидеть, предлагаю теперь чернила называть афроамериканила или, на худой конец, цветнила.
Каждый раз, когда открываю бутылочку пивка, представляю как чихает котик. Бывает за вечер котик чихает столько раз, что я подумываю, а не болеет ли он.
- Вы только Путину его историческую статью читать не давайте.- ?- Загордится ещё.
Микробы подбегают к амёбе:- Дяденька полицейский, дяденька полицейский!- Что вам, мелкие?- Там дядька Инфузорий...- Что, опять в туфельках гуляет бесстыдник?- Он и в туфельках гуляет, и ложноножку всем свою показывает.
Ветрянка - это смертельная болезнь. Родители ставили тебе точки зелёнкой, чтобы снять твои движения в компьютерную модель и оцифровать тебя. Ты умер много лет назад. Сейчас этот текст читает твоя цифровая копия.
- Почему союз России и Белоруссии невозможен?- Потому что обе страны женского рода.
Призывная комиссия в военкомате. Кабинет хирурга. Входит хромой призывник. Хирург:- Врождённая травма? Нет записей в карточке. Когда травмировались?- Да уж года два хромаю, сломал правую ногу, никуда не обращался. Ну вот так...- И без тросточки ходите? - Терплю...- Ага. Ну вот вам трость. Попробуйте.Тот берёт трость в правую руку и шагает по кабинету.- Ну как?- Получше, но как-то всё-таки неудобно.- Конечно, неудобно. Ведь инвалиды с больной правой ногой всегда носят трость в левой руке! Годен!
Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
А знаете, почему к нам не прилетают путешественники во времени из будущего? Потому что нет никакого будущего.
Учёные доказали, что собака нюхающая ж@пу другой собаки получает больше информации, чем человек смотрящий новости по телевизору.
- США оборзели совсем, не дают достроить газопровод Северный поток-2. Что будем делать?- Давайте повысим цены на газ для населения России.
У женщины всего две обязанности перед мужчиной:1. Успокоить его, когда он нервный.2. Нервировать его, когда он спокойный.
А ведь у всех же мужиков есть коробка/пакет с клубком разнокалиберных проводов, переходников, где всяческие VGA, HDMI 1.0, USB 1.0, мышь под PS/2, возможно LPT, зарядки к десяткам несуществующих уже устройств. И почему-то НЕЛЬЗЯ это выкидывать, А ВДРУГ пригодятся...
Иногда я не понимаю, что происходит. В остальное время сплю.
Человек - это всего-навсего умный дом для кишечных паразитов.
Часто сетуют, что в России много сталинистов, считающих Иосифа Виссарионовича гениальным менеджером и полководцем, который не так уж и много расстрелял, но абсолютно правильно!Следует успокоиться, в России гораздо больше антисталинистов, которые считают, что этот мягкотелый ублюдок не расстрелял и десятой части тех, кого было надо...
В Инстаграме постоянно испытываешь стресс, глядя на суперстильных идеальных людей, потом выходишь на улицу и выдыхаешь... Всё нормально, такие же уроды как и ты.
Правильно - ещё не значит хорошо. Правильно - это когда по правилам, а хорошо - когда пользы больше чем вреда, и под это меняются правила.
Раньше, когда за державу было обидно, за нее умирали, а сегодня из нее валят.
Как говорят платные венерологи – одни на ошибках молодости учатся, другие на них зарабатывают.
Важен не размер зарплаты, а умение ей пользоваться.
Из жизни вирусов:Вот так живёшь не выходя из клетки, мутируешь потихоньку... Конечно, начнешь потом на людей бросаться.
Этот писатель настолько талантлив, что его будут читать и через сто лет, но не раньше.
- В декабре итоги года заебемся подводить.- Ага, если доживем.
Эпидемия коронавируса закончится тогда, когда перед входом в магазин будут измерять не температуру, а покупательную способность.
В школе:- Вовочка, придумай предложение, в котором бы было числительное.- Мариванна, мне  так оСТОеб…о ходить в школу.
Предвыборные ноты в Беларуси:До-ре-ми-фа-соль-ля-си-зо...
Раньше я был человек обеспеченный, но потом стал пить и превратился в обезпеченного.
- Почему католики крестятся слева направо, а православные - справа налево?- Потому что одни верят в бога сердцем, а другие - печенью.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
Признак взросления - когда в "Трёх мушкетерах" начинаешь болеть за Ришелье - государственника, которому мотали нервы четыре алкоголика, три проститутки и дегенерат в короне.
На столе у бухгалтера должно лежать столько бумажек, сколько он может съесть за один раз.
Есть такая профессия - Родине обещать.
Нашла в интернете группу "Как справиться с ебанутой женой". Зашла, а там мой муж админ.
А премия «мать года» уходит моей сестре, которая приучила ребёнка, что в киндере шоколад - это для взрослых, а для детей только игрушка.
- У меня знакомая благодаря умным весам узнала, что муж ей изменяет.- Это как?!- Она к родителям уехала, а в это время весы ей на телефон прислали результат взвешивания чьих-то 59 кг.
Подскажите, рецепт шарлотки на какой странице Конституции?
Старею... Хотел упасть-отжаться, а получилось только нагнуться и пукнуть.
- Как определить, что смс с номера 900 прислал Сбербанк, а не жулики?- Если тебя красиво разводят на бабки, то это жулики, а если тупо списывают - это Сбербанк.
- Сколько нужно американцев, чтобы вкрутить одну лампочку?- Сто! Один вкручивает, а остальные 99 следят, чтобы при этом не нарушались права негров, секс-меньшинств, трансгендеров, феминисток и веганов.
Я почему раньше злая была, потому что мужика у меня не было. Теперь появился и я вообще, блять, в ярости!
- Тут в выходные чисто мужской компанией ездили купаться на озеро. Народу там обычно мало. Сидим, и тут метрах в 15-ти от берега переворачивается лодка и две девушки начинают кричать о помощи. Ну мы кинулись, вытащили, познакомились на берегу прямо, разговорились. - И что в итоге?- Из палаток у нас их подельники украли деньги, часы, и самое паршивое - водку спёрли!
Как проклясть росгвардейца, омоновца и т.п.- Чтоб тебе всю жизнь гей-парады охранять!
А вы знали, что маленькие кусочки ткани, которые прикрепляют к вещам, нужны для того, чтобы их постирать и проверить, как поведёт себя вещь в процессе стирки, а не для заплатки?
Никак не пойму: вроде и руки мою и за двери не хватаюсь, а за три месяца резиночки на одноразовой маске стали грязно-серого цвета...
У каждого антисемита есть свой еврей для дружбы.
Многие люди путают слова «инсайт» и «инсайд». Избежать ошибки поможет простое правило: не использовать эти слова.
Если кого-то уже успел задолбать 2020-й год, расслабьтесь - ещё август впереди.
- Неужели я больше не увижу турецких пляжей и европейских улиц?- Увидишь, на ТВ уже готовится передача "Клуб бывших путешественников".
Если провести деноминацию рубля, взятки не будут уже такими крупными и социально опасными преступлениями.
У многих русских на смесителе в ванной перепутаны метки горячей и холодной воды, но это сделано специально: если наши дома захватят солдаты НАТО и захотят помыться в душе, они просто сварятся заживо.
Мы с ним лучшие друзья. Он про меня столько всего знает: минимум на два пожизненных и один развод.
Хитрый муж уговорил жену поиграть с ним в прятки. И пока она, счастливая, пряталась, успел трахнуть соседку.
На улице парень спрашивает девушку: - А что вы сегодня делаете? - (кокетливо) Ничего. - Иди в Центр занятости и найди себе работу, бездельница!
Подсаживают в детстве на сыр, а потом ты вырастаешь и узнаёшь, что сыр дорогой. Вот это подстава! Уважаемые родители, у меня к вам есть серьёзный разговор...
Киркорова спрашивают: - Филипп, сколько у вас детей? - Сейчас в Википедии посмотрю.
Самая прогрессивная страна в мире - это Германия. У нее даже флаг перспективный, в честь негров, китайцев и индейцев.
— Представляешь, я возвращаюсь с работы раньше обычного, вижу, возле подъезда машина моего лучшего друга! Ну, думаю, сволочь! Я фары выбил, капот погнул, захожу в прихожую, там его ботинки стоят! Я подошвы оторвал, иду – везде одежда его разбросана, я ее изорвал, захожу в спальню, а он мне там за машину, ботинки и одежду мстит.
В Хабаровске 40000 митингующих в очередной раз вышли на улицы с требованием к госдепу заплатить им за участие в митинге.
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
С утра моешься подогретой водой в тазике. Зато потом весь день - брифинги, диджитал, интеграция бизнеса в технологии 21 века.
Началось второе полужопие 2020 года.
За последнее время глобальные проблемы усложнились настолько, что за их решение не берутся даже таксисты.
Под давлением неоспоримых улик Фургал всё-таки признался, что это он сидел за рулём машины артиста Ефремова!
- Как много молодëжи на самокатах. - Да, растëт поколение с одной длинной и сильной ногой.
Радует, что никто не ноет, что просирает лето. Все, кто ныл, уже выросли и поняли, что просрали жизнь и это лето уже ничего не изменит.
- Ахаха, прости, смешинка в рот попала.- Дорогая, хватит его так называть!
За каждым великим мужчиной сидит пассажир такси.
Когда в инструкции по приему Виагры пишут – страдающим гипертонической болезнью принимать под наблюдением врача – я думаю – а он будет просто сидеть рядом и наблюдать, или будет тоже участвовать.
Есть такая профессия - спутники окроплять.
Из-за коронавируса русский рэп ждёт большой кризис через 10 лет.Вырастет поколение, которое не воспитала улица.
Страх высоты, как правило, связан с опасностью приземления.
- Игуменья Покровского женского монастыря Феофания, откуда у вас автомобиль «Мерседес» представительского класса за 10 миллионов рублей?- Я не виноватая, это Отче наш, сущий на небесах, свою машину на меня оформил.
- Росстат заявил, что из-за пандемии реальные доходы россиян упали на 8.- Чего 8?- У кого чего: 8%, 8 бутылок водки, 8 миллионов рублей, 8 яхт и т.д.
- Ты где живёшь?- В Минске. Тут уже осел, детишки, супруга, дом строим.- Зачем тебе там осел?
В детстве мои любимым супергероем был Супермен, потому что он тоже надевал спортивный костюм под обычный.
Не ищите женщину! Найдите шикарный фон для фото и женщина сама вас найдёт!©Полищук.
- Армяне начали бойкотировать азербайджанские  рынки Москвы, а чем ответят азербайджанцы?- Они будут бойкотировать "армянское радио" и не присылать туда вопросы.
Уважаемые соискательницы! То, что  в школе вас называли "тупой жирной коровой", ещё не является достаточным основанием претендовать на вакансию модератора сайта "Одноклассники.ру".
- Приняли поправки к конституции, а лучше жить не стали.- А ты это дело обмыл?- Нет.- То-то же.
- Какая разница между инженером и большой пиццей? - Большой пиццей можно накормить семью из четырёх человек.
Петрович, когда иногда потрахивает соседку, чтобы не чувствовать себя мерзким изменником представляет, что это его жена.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Пандемия стала похожа на карьеру Аллы Пугачевой. Она как бы не закончилась, но всем уже пофиг.
Накатила на меня грусть. Спрашиваю мужа:- Когда я умру, ты снова женишься?- Нет! Больше никогда в жизни!
Сегодня на рынке ко мне подошли девушка с микрофоном и сопровождающий её видеооператор, и девушка задаёт мне вопрос: - Какая из колбас нашего Ухрюпинского мясокомбината вам запомнилась особенно надолго? Честно ответил: - Просроченная.
Из открытого окна раздался такой громкий звук поцелуя, что внизу с места тронулась лошадь.
На очень грязной машине кто-то написал "Помой меня!". На следующий день автовладелец приписал внизу "Не маленькая, сама мойся".
Удивительно, но когда бы я ни встречался с женщинами, впоследствии это всегда оказывалось лучшими годами их жизни.
- Какой самый эффективный вид самообороны, самбо или карате?- Бег.
2019 год, выносишь пакет с бутылками:- Не, я не алкоголик, вы чё, у меня просто вечеринка была!2020 год, выносишь пакет с бутылками:- Не, у меня никакой вечеринки не было, я просто алкоголик!
Что самое обидное для мужика в движении "Me Too"? Не то что он когда-то, кого-то трогал за жопу!А то, что эти престарелые бляди, которых он когда-то трогал, не вспоминают о нем, если сейчас с него нечего взять!
Боевые действия с границы Азербайджана и Армении неожиданно переместились в московский "Фуд Сити".
- Вот говорят у Путина много двойников.- Смотря у какого именно Путина.
Эксперты оценили готовность Армении и Азербайджана к войне: денег нет ни у тех, ни у других.
Моя любимая телепередача "Перерыв в вещании".
- Белорусы в сказку попали!- Да ну?!- Ну да, "Тараканище"!
Ваш маузер устарел. Установите новый Калашников-хром, с прицелом ночного видения.
Список вещей, которые должны быть у вас к 30:- психотравмы от родителей;- неврозы на все случаи жизни;- синяки под глазами;- тревожное расстройство;- взгляд убийцы;- депривация сна;- пульт в целофановом пакете;- пакет с пакетами.
Скачет ковбой по прерии. Вдруг внутренний голос ему говорит: - Слезай с коня, бери лопату и копай яму. На глубине пяти метров зарыт клад.Ковбой слез с коня, взял лопату, выкопал яму в пять метров и нашёл сундук с золотом.А внутренний голос с грустью говорит: -  Знал бы я, что здесь действительно клад зарыт - никогда бы тебе не сказал!
Сегодня практиковала двадцатиминутный беспрерывный бег или, как говорят мужчины, полуторачасовой.
Два наркомана вываливаются с конопляной плантации. Один из них видит улитку и с ненавистью давит её.  - Ты чего? Она тебе мешала, что ли? - спрашивает другой. - Да замучила уже, второй день за мной бегает!
- Белорусская команда КВН отказалась ехать в Крым на очередную игру.  - Это что… Украинская армия отказалась ехать в Крым, когда его захватывали россияне.
Любая беременная женщина, плавающая в бассейне, превращается в подводную лодку.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Вот говорят: без Путина нам будет хуже. А нам все хуже и хуже, хуже и хуже. Так может мы уже давно живем без Путина?
Мудростью того, кто дал доступ российской элите к экспериментальной вакцине от короновируса можно только восхищаться, это беспроигрышное решение: Если всё хорошо, то можно смело прививать людей, и благодарность народа обеспечена. Если же не повезло, и вакцина оказалась опасной, а может даже смертельной, то народ будет благодарен не меньше….
За неделю до отпуска депутатов откроют границы, можно и в Турцию и Италию, через неделю после каникул депутатских можно обьявлять вторую волну и закрывать авиаперелеты.
В американском городе Портленд госпитализированы активисты движения Black Lives Matter. Во время стычек с полицией им сломали хвосты.
Идеальных отношений нет. Есть женская мудрость не замечать мужские глупости. Есть мужская сила прощать женские слабости. А идеальность - оставьте её сериалам...
Плохо  даже не то,  что  всё плохо, а то, что с каждым днём всё хуже.
По следам мировых новостейКандидат в президенты вышел к избирателям без защитной маски, но в бронежилете. Что сразу помогло установлению взаимного доверия друг к другу...))© Дмитрий Свиридов.
Если в мандарине вырезать глаза и рот, получится маленький абхазский Хеллоуин.
Соблюдать социальную дистанцию с соотечественниками очень удобно в Лексусе.
Государство — самый умелый воришка: в карман к тебе залезает так, что никогда не схватишь за руку.
Похудел я к лету. И как вы думаете, что начало на мне болтаться в первую очередь?Нет, не шорты, а обручальное кольцо!
- В Петербурге готовится митинг с требованием вернуть Сергея Фуркала.- Но Сергей Фуркал - губернатор Хабаровского края.- Да. Но так хочется, чтобы у города был честный губернатор.
- Всегда выхожу навстречу проблемам с открытым хлебалом!- Может забралом?- А я как сказал?
Ещё никто не сумел с первого раза правильно прочитать фамилию Кабачник.
Объявление. Отдам в хорошие руки чётко выраженную гражданскую позицию. Перехожу на более удобные позы.
Женщины, если вы в сексе - как бревно, не отчаивайтесь! Во время Всемирного потопа, возможно, это спасёт вам жизнь.
В истории США началась черная полоса. Ой, пардон! Я хотел сказать: афроамериканская полоса!
За неимением алкотестеров гаишники Ухрюпинска заставляют водителей сказать Муцениеце.
...И последние новости:- Вакцину от кумовства Президент пока не применял, - заявил журналистам Дмитрий Песков.
Из выступления Путина: - Некоторые государства, выходя из СССР, прихватили с собой чужое - 2 магнитофона, 3 пиджака замшевых….
- Вася, я так мечтаю родить от тебя сына.- Какая-то странная у тебя мечта, Сережа.
Госдеп США признал Хуана Гуайдо президентом Хабаровска.
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
— Яндекс.Деньги, Яндекс.Еда, Яндекс.Такси, Яндекс.Маркет, ... Не хватает только Яндекс.Помойка...— Дзен?— А, точно!
На уроке физики.- Вовочка, что быстрее: скорость света или скорость звука?- Конечно, скорость звука.- Это ещё почему?- Ну смотрите сами: новые задачи по улучшению жизни уже прозвучали, а выполнение старых до сих пор никто и не видел.
- Молодой человек, не купите лотерейный билет? - Нет, мне убеждения не позволяют. - А вы кто? - Статистик.
Раньше было лучше. Например, два дня назад было воскресенье.
Путин поручил Росстату повысить ожидаемую продолжительность жизни до 78 лет.
- Обвиняемый, почему вы избили охранника магазина?- Он не хотел пускать меня без маски!- Надевать маску - законное требование.- Да, но он потребовал ОДЕТЬ маску!- Оправдан!
Путин поручил повысить ожидаемую продолжительность жизни до 78 лет...- В настоящее время депутаты разрабатывают законопроект, в котором будет обозначен размер штрафов для родственников россиян, которые посмеют умереть досрочно...
- Прямо не знаю, что подарить своей девушке на 8 Марта: цветы завянут, мобильник сломается... - Так подари ей шарик от подшипника! Оригинально, и не сломаешь!
Не то страшно, что Путин потребовал увеличить продолжительность жизни до 78 лет. А страшно, что через 78 лет он потребует отчет о выполнении задачи.
Следствие ЕГЭ:- Доктор, что со мной? -А где варианты ответов?
Есть такая завидная должность: "Окружение Путина".
Царь приказал долго жить. Но не в том смысле а в прямом. До 78 лет как минимум. Интересно нахрена. Видимо, пенсионный возраст повысят до 75.
- По-твоему я похож на идиота?- Как тебе сказать? Только в профиль. Анфас - обычный дурак.
С точки зрения пенсионного фонда, пенсионеры это пережитки.
- Моня, тут  в интернетах пишут шо в России заложили новый авианосец. Ви таки не знаете в какой ломбард?
Кто трудится, не покладая рук, обычно остаётся с пустыми руками.
- В СК объяснили, почему Фургала не посадили ещё 16 лет назад.- И почему же?- Потому что к выборам 2018 года на пост Губернатора Хабаровского края он уже был бы на свободе.
Владимир Путин скорректировал национальные цели развития России: к 2030 году продолжительность жизни Путина должна достигнуть 77 лет.
Олигарх - это человек, у которого возможностей много, а желаний мало, потому что почти все они уже исполнились.
Митинги без последствий. Прокричись до хрипоты и звона в ушах. Почувствуй себя свободным.Туры в Хабаровск.
Раньше в князи - из грязи, а нынче, вона как, - из бани.
Не откладывай на завтра то, что давно уже пора забыть.
Я так не высыпаюсь на этой работе, хотя, вроде, ложусь рано.
Если долго и внимательно смотреть в одну точку, то можно достигнуть просветления. Или нагоняя от начальника.
- Сулико, синица в руках лучше журавля в небе. Однозначно.- Почему так решил?- Синица не может тебе на голову нагадить.
У нас хотят жить как Абрамович, а управлять как Сталин. И некоторым это даже неплохо удаётся.
Краткий план действий на посту губернатора: "Прилёт-залёт-посадка".
- Девчонки, а давайте Сашке, пока он пьяный, какую-нибудь свинью подложим.- Девоньки, а чё сразу я?- Анжелка, ну ты же у нас самая толстая.
Если вы работаете, но ваша зарплата покрывает только покупку еды, одежды и оплату ЖКХ - то одно из трех:1) Вы реально раб, на цепи и под стражей. У вас нет свободы выбора работы и работодателя.2) Вы хреновый работник, которому никто больше платить не будет.3) Вы идиот, который не догадывается поменять работу и работодателя.
- Кто самый крутой хакер в мире?- Коронавирус, он посадил на карантин миллиарды юзеров.
Путин призвал россиян жить до 78 лет.
Деменцирующий дедуля Байден, главный соперник Трампа на предстоящих выборах, пообещал избирателям в течение всего президентского срока находить русский след во всех их бедах и невзгодах.
А вы знаете, за что арестовали Фургала? За бесПутность.
Негра–рецидивиста похоронили в золотом гробу, а что сделают с белым рецидивистом из Хабаровска? Интрига нарастает….
Как думаете, получит ли Зеленский «Оскар» за «Лучшую мужскую роль второго плана»?©Полищук.
Песня:Гайдар шагает впереди!Шагалл гайдарит позади!
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
- Мне мама говорила, что надо всегда притворяться, потому что мужчины стараются.- А мне папа говорил, что можно и не стараться, всё равно женщины притворяются.
Звонок на сотовый: - Алло! - Добрый день, банк "Тинькофф". Мы посылали вам месяц назад нашу карточку. Вы получили её? - Да. - Вы планируете ею пользоваться? - Да, я как раз сейчас ею пользуюсь. - Но ведь ваша карточка ещё не активирована!? - А я ей сейчас стекло машины чищу.
- Хочу купить у вас собаку.- Суку?- Зачем мне сука?! Хорошую давайте...- Сука - это пол собаки.- Зачем мне пол собаки?! Вы мне целую давайте...
Если бы фильм "Один дома" снимали в хрущёвке, грабители погибли бы ещё в подъезде.
Детям в 3-ем классе задали на лето читать Аркадия Гайдара. Племянница теперь пытается понять, что такое сельсовет, колхоз, талоны и зачем нужно убивать белых.
Механизм получения ролей на "Фабрике грез" ничуть не изменился после истории с Харви Вайнштейном: старлетки по-прежнему стоят в очереди, чтобы их отхарассили. А то, какую моральную и психическую травму они при этом получат, до них дойдет лет через 15-20.
— Как узнать, когда власть объявит вторую волну коронавируса?— Когда чиновники после отпуска вернутся из Европы, а в Москве начнутся митинги.
Закон о самообороне у нас составляли грабители. Потому и перекосы такие, что или ты отдаешь все добро, или едешь в тюрьму.
Однажды в Голливуде снимут фильм, основанный на реальных событиях: о том, как путешественник во времени раз за разом возвращается в 2020-й год, чтобы исправить ситуацию, но всякий раз получается только хуже.
Лимон со вкусом помидора, помидор со вкусом сыра, сыр с кислинкой лимона... - Молекулярная кулинария? - спросите вы. - Лень нож мыть, - отвечу я.
Против России ввели очередной пакет санкций, но Россия по привычке убрала этот пакет в пакет с пакетами.
А нельзя ли исполняющим обязанности губернатора Хабаровского края назначить освободившегося шамана Габышева?
Путин призвал россиян жить до 78 лет. Пенсионеры более старшего возраста напряглись...
Если в России разрешить эвтаназию, то по ней тоже медиков обяжут выполнять план.
За гомеопатические товары надо расплачиваться бумагой, лежавшей возле ксерокопии денег.
Государства - они как звезды. Если газовый гигант слишком долго вращается вокруг бледного карлика, то его экономика превращается в черную дыру.
- А правда, в нас есть что-то такое, особенное, чего у других нет?- Конечно! Это уверенность, что в нас есть что-то такое, особенное, чего у других нет!
Новая Конституция умерла не родившись. А как иначе объяснить карьерный взлёт юноши из банного борделя Жириновского? И это сразу после принятия поправок о запрете пропаганды ЛГБТ!
В будущем будет лучше!Например, через два дня - выходные!
У России есть только два союзника: охранники Путина и любовники Жириновского.
Жена мне как-то сказала, что хочет быть моим самым лучшим другом, пить со мной пиво, ходить на футбол, обсуждать всякие дела... Я так обрадовался! Сгонял, счастливый, за пивом, уселись мы с ней на кухне, и я говорю ей искренне, как лучшему другу, до чего же меня достала эта ебаная семейная жизнь...
Обещали удвоение ВВП − получили обнуление ВВП.
- Какая у вас суперспособность? - Я ем и не худею.
- 15 лет!- Не, он же невиновен...- И что??- Ну, невиновному больше трех с половиной - западло...
Раньше, когда Земля была плоская, проблемы с мусором не существовало: просто приносили его к краю и сбрасывали вниз. Потом разные высоколобые Галилео Галилеи да Джордано Бруны все испортмли со своей круглой Землей. Поэтому в последнее время, особенно после повсеместного внедрения ЕГЭ, все чаще раздаются здравые призывы вернуться к плоской Земле.
Есть реклама, лживая реклама, и реклама безалкогольного пива.
- Мама, можно я пойду в кино? - А уроки? - После кино сделаю. - После кино уже будет поздно. - Учиться, мама, никогда не поздно!
- Ты бы хотел быть солнцем в моей жизни? - Ну, да. Я не против.  - Тогда держись от меня на расстоянии 149,6 миллионов километров!
Появились у меня однажды лишние деньги. Ох и намучился я с ними! И выбросить жалко, и потратить не на что.
Террористу из Луцка официально предъявлено обвинение, что он не соблюдал сценарий.
Я очень опытный и ни одна женщина не возьмет меня голыми руками… А вот  голыми ногами возьмет….
В правительства с удовлетворением отмечают, что россияне все больше стали интересоваться земельными участками в арктике. Россияне с удовлетворением поясняют, что они интересуются арктическими участками в Финляндии, Норвегии и на Аляске...
Любая религия - зло. Потому что придумана людьми для порабощения одним другого.
Посылали демократию и в Ирак и в Ливию, а она всё равно назад вернулась.
- А теперь, дорогие молодожены, обменяйтесь масками - целоваться в ЗАГСЕ запрещено!
31 декабря, 23:45, на экране Путин. - Это был счастливый и успешный год для всех вас, ведь я теперь еще два раза буду вашим президентом! А не Кадыров...
Надо всегда свои недостатки выдавать, как преимущества.Например: Шоколад молочный! 70% молока!
«Тоталитаризм, жара, июль! Власть в руках диктатора».Думаете, это современные острословы сочинили? Ан нет! Ещё аж в 2009 году команда КВН «Федор Двинятин» спела о строе, «который перетерпеть немного надо». Но как-то затянулось...
У женщины, по большому счёту, две главных задачи: когда у мужчины твёрдый - сделать его мягким, и наоборот.
Подскажите, шахматы ещё не запретили?
Больше всего россияне чувствуют себя единой нацией, когда в метро объявляют, что проезд возможен только в маске, а они все без масок довольно переглядываются.
Ковид до того улучшил экологию, что из голов, на свежий воздух, повыползали все тараканы.
Муж говорит жене: - Прав тот, кто сказал: "Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин отдай врагу". Время уже позднее, а ты собираешься ужинать. Дорогая, потерпи до утра! Жена, открывая дверцу холодильника: - Ещё не родился тот враг, которому я отдала бы свой ужин.
Знаете, какая разница между обычной цивилизацией и цивилизацией отдельной? А никакой. И там и там - жопа. Только в первой её так и называют - жопа. А во второй - стабильностью на пути к счастью.
В детстве мама мне сказала: "Вот достигнешь моего возраста, тогда и будешь со мной разговаривать в таком тоне!" Но в 30 лет у меня тоже не получилось пообщаться с ней на равных, потому что она повторила тоже самое. Родители любят, когда их окружают дети...
В борделе:- Так, кто тут не занят?- Пройдите чуть дальше, а то у этих дел по горло...
Три пациента сидят перед кабинетом психолога, интересуются друг у друга, кто почему сюда пришёл. Один говорит: - Мой отец услышал, как я разговариваю во сне и сказал: "Сынок, сходи к психологу".Другой: - У меня не складываются отношения с женой, мама говорит: "Иди к психологу". Третий: - А у меня оба родителя - психологи...
- Баба, почитай мне сказку?- В некотором царстве, в некотором государстве...- Баба, так и скажи, в России.
Занимательное наблюдениеА не приходило ли вам в голову, что голосование по поправкам в Конституцию можно сравнить с ЕГЭ. Где не обязательно думать, а достаточно поставить галочку в нужный квадратик.)© Дмитрий Свиридов.
Пытался скачать программу блокировки рекламы,но помешала реклама этих программ!
- Я по роду своей деятельности вынужден смотреть множество самых разных фильмов. - Ваша работа каким-то образом связана с кино?  - Нет, просто я на диване всё время лежу.
Конституцию подштопали, надо бы и герб привести в соответствие - добавить девиз "воруй-убивай".
Найден ещё один признак заражение коронавирусом - это вера в сообщения Оперштаба по статистике коронавируса.
Когда Путин принимал решение – повысить продолжительность жизни россиян до 78 лет, он с Пенсионным Фондом РФ советовался? И как он собирается компенсировать выпадающие доходы фирм ритуальных услуг?
После указания о повышении продолжительности жизни напрягся "Пенсионный фонд"!
В элитном кошачьем питомнике: - Посмотрите, вот очень хороший котик! - Но здесь никого нет!  - Это кот Шрёдингера...
-владимир владимирович,может.временно разрешим населению грибы-ягоды собирать.народу жрать нечего ...-пусть жрут валежник!
Правило хорошего тона:Если рядом с вами кто-то обнулился, лучше отойдите и отнеситесь с пониманием.
Теперь все смерти в возрасте ранее 78 лет станут неожидаемые."Сегодня после тяжёлой и продолжительной болезни неожидаемо скончался ...".
Ударим новым ГОСТом по недоливу бензина на АЗС!
Муж с женой разводятся. Судья спрашивает, в чём причина развода. Жена говорит: - Замучил он меня. Больной какой-то. Ночи ему мало! Стал и днём приставать.Судья обращается к мужу: - А вы что на это скажете? - Да я и сейчас её хочу.  - Вы к доктору ходили? - Ага. Он сказал, что у меня склероз.
- В России эвтаназия законодательно запрещена Федеральным законом № 323 «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации.- Правильно. Еще аборты запретить. А то подавай им уход из жизни. А работать кому? Налоги платить?Нет уж. Мы из тебя мрази выжмем все до последнего. Будешь и на пенсии отчислять, и подоходный платить. И ЖРАТЬ СУКА СЕБЕ ПОКУПАТЬ! А не будешь, вот тогда и подохни. А убить можешь себя выпивая легальную водяру в супермаркетах. Так и деньги в бюджет поступят хотя бы.
Мишустин:"Всем, купившим тур по России на карту "Мир" до конца года - cashback 15 тысяч и коронавирус в подарок".
Лидер партии ЛДПРастов по поводу Фургала грозился выйти из Думы всем составом.И, действительно, они вышли. В закусочную напротив, покушать пельмешек.
Правительство РФ выделит 15 млрд рублей на частичную компенсацию расходов российских туристов на поездки по России, за каждую поездку туристы получат от 5 до 15 тысяч рублей в зависимости от тура, сообщил премьер-министр Михаил Мишустин.Ждем  компенсацию  за  кабачковую  икру  и  простой горох.
Судя по молчанию, как все что сделано в министерстве обороны, вакцина от коронавируса - очередная продукция Союзмультфильма.
-Господин Дегтярев, как вам в Хабаровске?-Я еще его не видел, у меня из кабинета одно окно выходит не на Хабаровск, а второе на Москву.
Кабмин вернет россиянам до 15 тыс. рублей за отдых внутри страны...Так же рассматривается вариант возврата до 20 тыс. рублей за работу без отдыха!
Рекурсивная википедия. В статье про нейтрино есть ссылка на статью "антинейтрино", при переходе по которой попадаешь на ту же самую страницу...
- С каждым днём обновления приходят всё позже на этот сайт... - Куда приходят?- И я о том же.
Арабы отправили свой корабль к Марсу.А ещё Китай, Япония, арабы. Про США молчу.Идея! Отправить на Марс Рогозина!Он там хоть батут настроит!
- Сёма, ты слышал, вчера Мишустин вроде бы пообещал 15 тысяч за разврат. Это правда? - Нет, Фима, ты просто не расслышал - это возврат денег за путешествия по России...
- Изя, ты человек места.- Какого, Моня?- Того, на котором сидишь.
Не порти жизнь другому, а то наступит момент, когда жизнь испортят тебе.
Ученые Сколково установили,что на октябрятских звездочках было детское фото Аркадия Укупника...
Идея у истории https://www.anekdot.ru/id/1128767/ богатая, конечно.Надо сделать для товара название "вес нетто 1кг" (первую половину названия, если это необходимо, можно убрать). И фасовать под таким названием товары по 900 грамм, а если повезет, то и по 800г, и по 700г. Люди будут думать, что они покупают 1 килограмм товара, цену установить соответственно.Или так уже кто-то делал?
Сегодня все в запое. Кто-то упивается алкоголем, а кто-то - информацией из интернета.
-если судить ПО ЗАЯВЛЕНИЯМ пресс-атташе МО азербайджана и армении,круче этих армий-только горы!-нуууу....если по заявлениям....
Если глобус - это доказательство шарообразности планеты Земля, то географическая карта - это доказательство того, что земля плоская.Шах и мат, шароебы.
Похоже, батька Лукашенко один-единственный из лидеров не вступил в секту барановирусных.
в автобусе был телевизор. по нему террорист три раза подряд показал заложникам фильм "Земляне".
- Смотри, какой у этого мужика волевой подбородок?- Ты что, физиономист?- Нет, боксер.
- Интересно, а почему в США телеканал "Раша тудей" никто не смотрит? - Глушат, наверное, как в СССР - "Голос Америки".
Жизнь это неизлечимая смертельная болезнь,так нахрена продлевать свои мучения?
Девяностолетняя бабка читает новость о том, что Путин поручил повысить ожидаемую продолжительность жизни до 78 лет:- Ну, Слава Богу! Теперь получается, что они меня всего 12 лет как ждут. А то боялась, что у них терпение кончится.
Расовые конфликты в Америки можно прекратить очень просто. Надо запретить белым совокупляться с белыми. И американский "плавильный котел" зачадит с невиданной силой...
- Добрый день, позовите Абрама Исааковича к телефону.- Он не может подойти, он очень занят.- Чем же он так занят?- В гробу лежит….
Когда чешется жопа не спешите её чесать. Сначала задумайтесь - может это и не зуд вовсе, а предчувствие.© Полищук.
Раньше уехать из страны мешали  кордоны, сегодня - их отсутствие.
Неадекват, захвативший в Луцке заложников, родился в России, а в Украине стал террористом. Валентина Матвиенко родилась в Украине, а в России стала главой Совета Федерации.
МИД Украины потребовал от Путина больше не ездить в украинский Крым. Ну так он теперь в российский Крым ездит.
Приезжает Чукча на Дальний Восток. Его ведут в кафе китайской кухни. Через 20 минут после принятия заказа приносит официант блюда и китайские палочки. Чукча недоумённо на них смотрит. Увидев замешательство гостя, официант говорит: 	- Это китайские палочки из бамбука, ими принято есть китайскую еду. 	- Точно? А то я подумал, что это обглоданные ложки, - объяснил свои сомнения Чукча.
Если вы думаете, что можете судить о характере, личных качествах, увлечениях человека по его полу, то вы занимаетесь гаданием по его полу - херомантией.
Арабы отправили свой корабль к Марсу.А ещё Китай, Япония. Про США молчу.Идея! Отправить на Марс Рогозина!Он там хоть батут настроит!
-владимир владимирович,может не будем,пока,возвращать размер минимального пособия по безработице ...безработица то растёт ...кризис же ...-я сказал,на подножный корм!в стране безработица,кризис ...
Залётный на встрече с жителями Хабаровска, прежде чем запрыгнуть обратно в автомобиль, всё-таки успел крикнуть : "Я такой же как Путин!...".
- Подруга, какие твои любимые ягоды? - Однозначно, черника: я недавно съела литр черники и мне сразу открылись глаза на измены мужа.
Мы потому и живём хорошо и рафинированно, что наши предки в крови тонули, своей и чужой.Но они построили нам этот комфортный мир.
У крымчанина спрашивают-где вам лучше при Украине или с Россией.На что подумав крымчанин ответил.Наверное всё же при Украине.При Украине была чётко налаженна система.Все инвестиции в коррупцию можо было вносить наличными,тут же без посредников.С Россией же пришла ещё и бюрократия,теперь доходы теже а расходы выросли в два раза.
Государственные чиновники меняют под себя не только законы, но и заповеди Божьи. Так, например, Божью заповедь “Не укради.” они изменили на “Укради.”.
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
- Сегодня ночью мой муж во сне звал какую-то Люсю. - Так поговори с ним, когда проснётся. - Он не проснётся.
-Академик Кадыров после включения его в Америке в чёрный список запретил Трампу и его окружению пользоваться своими научными трудами. -Когда слышишь про академика Кадырова, сразу вспоминаешь другого ученого - доцента из фильма «Джентльмены удачи».
Я доверяю людям с чувством юмора, потому что остроумие - единственная черта, которую нельзя подделать.
- До Нового Года осталось всего 160 дней.- Да, погуляли в этом году.
В среду президент Путин присвоил главе Чечни Рамзану Кадырову звание генерал-майора.Может тоже сфотографироваться с двумя пулемётами?..).
Чувашские хакеры взломали трансформаторную будку, хакнули несколько киловатт и испарились без следов.
У Елены Мизулиной не оказалось двойного гражданства: на хрена она еще кому-то нужна?
Впервые вижу пехотинца в звании генерал-майора!
Глупые тараканы боятся тапки, умные - людей.
- И ты, Брут?- Me too, Цезарь!
После пьяного дебоша Тарасова в самолёте, пассажиры  пригрозили скинуться и вернуть ему Бузову!
Даже очень заслуженный офтальмолог, за всю свою жизнь видит меньше человеческих глаз, чем женское декольте - за день.
В вино-водочный магазин пессимисты приходят к его открытию, а оптимисты к закрытию.
Объявление. Готов разделить одиночество или бутылку водки. Второе предпочтительней.
После испытания российской вакцины от коронавируса у всех испытуемых появился стойкий иммунитет к Путину.
Не плюй в болото, ведь в жизни тебе не раз придётся иметь дело с жабами©Полищук.
- Будем смотреть только светлые и простые фильмы.- Лебединое озеро?- да нет... Стерхов разных, амфоры, ночной хоккей, торс, конь, тратами.
Лежали в одной палате Конституция и Хабаровский край, Конституция пошла на поправку, а Хабаровскому краю выписали "мазь дегтярёва"...
Чем отличаются слова: Пригород, Загород и Огород, и что у них общего?Огород огораживают, Пригород пригораживают, а Загород загораживают.И всё это от слова Город, который городит.
В обмен на "Джавелины" Украина будет поставлять в США майданные кастрюли.Чтобы покрыть растущий спрос.
Как говаривали киномеханики в Советском Союзе:фильмы бывают-отличные,хорошие,плохие,очень плохие и фильмы студии А.Довженко...
Украина, ты сошла с ума! Уж если выбирать президентом КВНщика - тогда главного, Александра Маслякова-старшего, а не шестёрку-Зеленского!
Труднее всего в школе приходится учителям химии. Они знают, как взорвать или отравить любого малолетнего дебила, но держатся изо всех сил.
Губернаторы напуганы: перестанешь воровать, подумают, что убийца.
- Что-то вы перестали редко у нас бывать...
Непристойных предложений не бывает, бывает неумение их формулировать.
- Знаешь, дорогая, - говорит муж жене. - Мы женаты уже 20 лет, но ты никогда еще не делала мне такой хороший кофе!- Оставь, это мой!
Она: Возьми газету и разберись с осой!Я: Беру газету и начинаю читать осе новости.Оса (приуныв): Пиздец какой...
Трампа спросили, почему после голосования про обнуление он прислал Путину телеграмму с соболезнованиями, а не с поздравлениями:— Я посмотрел «Прямую линию» и понял, что не выдержал бы и одного срока, если бы мне звонили бабушки из Оклахомы с жалобами на плохие дороги и маленькие пенсии!
Вот говорят, что все тёщи плохие и гнобят зятя. Нет, не все! К примеру, моя мама будет хорошей тёщей. Она уже сейчас жалеет моего будущего мужа.
Бабушки на лавочках у санкт-петербургских парадных настолько культурные, что называют всех проходящих весталками и мизантропами.
- Покажи сиськи. - Зачем? - Я мужчина, мне нужно!
В США вторая волна коронавируса, в Европе — вторая волна, в Израиле — вторая волна...В России постепенно снимают ограничения. Вот что значит вовремя принять поправки к Конституции!
- Зяма, представляешь? У Майка Помпео инфаркт!- А шо таки случилось?- Он узнал, что Кадыров ввел в Чечне против него санкции.
Жена читает мужу выдержку из журнала: - 90% мужей изменяют своим жёнам.Муж с гордость говорит: - Вот видишь, я вхожу в ту самую оставшуюся десятку...Жена расстроенным голосом продолжает читать: - А оставшиеся 10% являются гомиками...
Звери вы какие-то - салат резать. Я его придушу немного и живьём ем.
Ученые не ожидают вторую волну пандемии. Она придет неожиданно.
России предложили обложить подоходным налогом роботов. Насчёт налога на бездетность пока размышляют.
Счастливых даже календарь порою удивляет.
- Доча, теперь поиграем в противоположности. Я называю слово, а ты - его полную противоположность. Итак, день?- Ночь.- Минус?- Плюс.- Весёлый?- Трезвый.- Хм... Эм, счастливый??- Закодированный.
Главные минусы фриланса и удалёнки:- По утрам приходится жать руку самому себе.- Нет приятного аппетита.- Боишься чихать, потому что не будешь здоров.
Покупает мужик на рынке у цыгана лошадь. Сам в лошадях разбирается слабо. Спрашивает:- А лошадь не старая?- Смотри сам, лошадь смотреть не будет.- Не больная?- Смотри сам, лошадь смотреть не будет.- Породистая?- Смотри сам, лошадь смотреть не будет.В общем, купил мужик лошадь, взял водки, обмыть это дело. Выпил и поехал домой. Задремал. Лошадь шла, шла, да и свалилась в яму. Мужик проснулся, смотрит - а лошадь слепая. Он к цыгану:- Ты что, сволочь, мне слепую лошадь продал?- А я тебе сколько раз говорил: Смотри сам, лошадь смотреть не будет?
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Патриарх Кирилл призвал игуменью Феофанию продать Mercedes.Игуменья Феофания призвала патриарха Кирилла продать яхту.
Того, кто вышел из народа, обратно уже не заманишь.
Дочь Дмитрия Пескова объяснила, почему её пустили отдыхать во Францию: "Просто нужно более тщательно подходить к выбору родителей".
Вместо второй волны коронавируса в России с тревогой ожидают вторую волну поправок к Конституции.
— Было бы выгоднее покупать пиво ящиками. Представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.— Или полдня.— Или полдня.
А Шендерович-то какой оказался затейник, опять к бабам приставал 30 лет назад.
Купил Гоги черный мерседес - ночью угнали.Купил синий мерседес - угнали.Купил желтый с шашечками- угнали.Плюнув на  заветы предков и гордость джигита, Гоги заказал себе розовый мерседес с фиолетовыми стразиками и радужным единорожиком на борту... Всё равно угнали, пидарасы!
А вы уже используете аббревиатуру "до н.э." для обозначения времени до начала эпидемии коронавируса?
Если, не смотря на все ваши старания и усилия, ваша жизнь не меняется к лучшему - вы не игровой персонаж этой реальности, а всего лишь - бот.
Что-то много всяких надзоров у нас развелось. Не пора ли их все объединить в Роспогробнадзор?
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
Брэд Питт и Михаил Ефремов. Оба актёры, обоим по 56 лет. Оба многодетные отцы, у каждого по 6 детей. Но при этом Брэд Питт выглядит намного моложе. Ну Ефремов сам рожал, поэтому организм изношенный, а у Брэда половина усыновленных.
- Петрович, ты собираешься отдавать мне долг?- Друг, после этих слов ты для меня умер….
Упавшая на пол еда в течение пяти секунд остается чистой, а упавшие деньги – бесхозными.
Сосед работает дальнобойщиком. Ну, как тут не воспользоваться этим? Естественно, я и замутил с его женой. Как оказалось, большой любительницей ролевых игр в постели. Сегодня она подошла ко мне голая, с двумя привязанными к спине подушками, плюнула мне в лицо и заявила, что она верблюд. Вот это я понимаю - ролевые игры! А все эти ваши медсёстры с пионерками - фигня!
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
Беларусь. Здесь начались предвыборные встречи полиции с кандидатами в президенты.
Со времени распада СССР Россия достигла очень многого. Например, если 30 лет назад объявления об отключении горячей воды на дверях подъездов были написаны от руки, то теперь - отпечатаны на принтере.
Священник не позволит себе сказать - твою мать.Он скажет - сын мой.
Не подскажете, до скольки лет можно подавать надежды?
Мне провезло, я выпустил джинна из бутылки, и он пообещал выполнить любое моё желание. - Сделай так, чтобы я жил вечно.  - Прости, мой господин, но я не вправе выполнить подобное желание. - Тогда пусть я умру, когда сборная России по футболу станет чемпионом мира!
Наше время придет, но нас оно уже не застанет.
У нас в семье нет никаких традиций. У моих родителей не было традиций, у их родителей тоже. Так уж повелось...
- Не за горами время, когда вы - дорого берущие спецы - станете не нужны! Вас заменят умные роботы.- Это случится тогда, когда вы - наши любимые клиенты - научитесь грамотно и понятно объяснять все свои хотелки этим несчастным умным роботам. А до тех пор мы в безопасности.Да и вот ещё: подумайте, кого проще заменить роботами - нас или вас?
Вова любил в последнее воскресенье июля поиграть в кораблики.
- Сергей Семенович, зачем вы плитку в асфальт закатали?- Понимаешь, какая штука. Хотелось как лучше. Положили мы плитку. Женщины на шпильках стали постоянно жаловаться, что  каблуки ломают, матери,  что коляску с ребенком трясет. Пришлось закатать сверху асфальт.- И что?- Теперь женщины жалуются что летом шпильки в асфальте тонут.- Так сделали бы наливные мозаичные полы.- А вот это уже следующий бизнес-проект.
Владимвладимыч, а может заодно проведём деноминацию среди чиновников и силовиков, уберём, так сказать, всех нулей? ВСЕХ НУЛЕЙ уберем?!
Илон Маск вошёл в пятёрку богатейших людей мира.Я - вошёл в "Пятёрочку".
- Эта вещь стоит дороже чем ты!- Зато ты без нее, кажется, ничего не стоишь.
Страшны не вирусы, страшно, что если со всех снять маски то, сколько откроется морд….
Два одессита беседуют за экономику.- Нёма, а почему президент назначил председателем Нацбанка именно Шевченко?- Потому что он Кирилл Евгеньевич, Изя. Сокращённо КЕШ. Зеленский просто не мог перед этим устоять.
- Циля, ты слышала, Додик из пятой квартиры пол сменил! - Ой вэй, это же большие деньги! - Та не, 65 квадратных метров ламината с его зарплатой - это таки смешные деньги...
Если вы принесли радость - заходите без стука.А если дверь закрыта - выломайте её.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Купил в онлайн-магазине табуретку. Теперь Яндекс постоянно предлагает мне купить мыло и верёвку.
На маминой даче до этого лета не было мышей. Пока их не завёл кот! Он ловил мышей в поле и приносил их маме домой живыми. Потом отпускал посередине комнаты и довольный шёл спать. И так несколько раз. Теперь у них на даче мыши.
Когда у меня плохое настроение, я под фотками развратных девок оставляю комментарий: «Как же ты на бабу Нюру покойную похожа...».
- А как по-научному называется боязнь потерять работу? - Ипотека.
КАК УСПЕШНО ПРОЙТИ ИНТЕРВЬЮ И БЫТЬ ПРИНЯТЫМ НА РАБОТУ В...ПОЧТУ РОССИИ:— Опоздать. Можно на несколько дней.Или на месяц.ГАЗПРОМ:— Подъехать на большом чёрном Мерседесе.ЛУКОЙЛ:— Подъехать на большом чёрном Мерседесе. По дороге врезаться в малолитражку.ГИБДД:— Найти повод и докопаться до конкурента, с которым вместе сидите в очереди на интервью.Взять с него 5000 за обещание не рассказывать HR-у о поводе наезда.На интервью отдать HR-у половину суммы.СБЕРБАНК:— Убедить конкурентов, сидящих с вами в очереди, что им нужно проходить интервью не в центральном офисе, а в тех отделениях, где они открывали свои карты Сбербанка.ОРТ и РТР:— В очереди на интервью закатить истерику по выдуманному поводу.Добиться того, чтобы конкуренты, сидящие с вами в очереди, подрались  половина на половину, но вас не трогали.Снимать происходящее на мобильник.ИКЕЯ:— Вместо резюме принести с собой ноутбук, портативный принтер и инструкцию «Как написать идеальное резюме»АШАН:— Убедить HR-а, что вы просите всего половину от средней по рынку зарплаты при том, что на самом деле ваш запрос на 20% выше рынка.ТЕРЕМОК:— Рассказать, как вас притесняли и угнетали на интервью в MacDonald's, KFC, Burger King и других отвратительных нерусских организациях.Пожаловаться на то, что во время недавней турпоездки за границу все к вам придирались и докапывались только потому, что вы из России.METRO CASH&CARRY:— Убедить HR-а, что ему выгоднее всего взять на работу не только вас, но и вашу жену, тёщу, брата жены, соседа и его двоюродного племянника.DODO ПИЦЦА:— Завести блог, в котором в режиме реального времени рассказывать о своей подготовке, дороге в офис и прохождении интервью.MCDONALD'S:— Когда войдёт HR, проводящий интервью, поднять руку и сказать: «Свободный кандидат!». В конце интервью спросить: «Не желаете ли дополнительно получить...? » и перечислить те свои навыки, о которых он вас не спрашивал, и которые его не интересуютBURGER KING:— Рассказать, как вы потроллили  HR-а в McDonald's.АЭРОФЛОТ:— Убедить HR-а, что интервью нужно проводить в другом помещении. Перейти в другое помещение.Потом ещё раз.И ещё один раз.Потом выскочить из кабинета, закрыть дверь и держать снаружи. Не выпускать его оттуда часа три-четыре. Даже если будет плакать и проститься в туалет.___________Disclaimer: 1. Все перечисленные в тексте организации являются вымышленными, а совпадение или созвучие их наименований с реально существующими организациями — случайными.2. Автор не несёт ответственности за наличие или отсутствие у читателя чувства юмора и/или здравого смысла.
Не так уж страшно, что америкосы нас недолюбливают, страшно то, что китайцы всё русское любят.
Фразы, которым не стоит особо верить:Сейчас посплю еще две минуты и встану.Иди сюда и тебе ничего не будет!С сегодняшнего дня больше не пью.Ваш звонок очень важен для нас!Завтра синоптики обещали хорошую погоду.Путин пообещал...ФСБ предотвратила теракт...
Завтра Путин в Пулково будет принимать парад планет.
- Так ты говоришь, что у шефа было хорошее настроение, когда ты попросил у него прибавки к зарплате? - Думаю, что да. Он так смеялся!
- Алло! Чем занят?- Самогон гоню.- Из чего?- Из организма.
- Только из Питера. Надо сказать что в это время года в Питере довольно серенько.- Ты веришь в смену времен года в Питере?
Если вдруг ты ощутил себя хозяином собственной судьбы и увидел выход из политического тупика России, срочно проверь, застёгнута ли ширинка, не проебал ли ты телефон и где ты вообще находишься.
- Да, молодежи сейчас тяжело. Так и жизнь пройдет, а вспомнить вам будет нечего.- А вам?- Ну ты сравнил! Я по сей день отчетливо помню как полжизни перебирал движок на своей старенькой "копейке".
В доме, где ножи не точили, поножовщина закончилась травмами, нанесенными тупыми предметами.
Правителей не так страшит упразднение масок, как сколько ртов откроется разом.
Парень, ненавидящий Бенедикта Камбербетча, нашел Тетрадь Смерти. Но никак не мог написать его фамилию правильно. После его попыток вымерла целая деревня в Киргизии.
Размер имеет определяющее значение для человека с линейкой.
Интересно, когда уже США введёт войска США на территорию США, чтобы нести демократию в регионы США и освободить народ США, которому угрожает национальная гвардия и полиция США?
Любимое занятие, когда приходишь с работы, - это представлять, как ты в следующий раз придешь с работы.
Приходят министры к ……………. и докладывают:‒ На нас движется коронавирус. Какие будут указания?‒ Будем бить врага по частям. Уверен, народ справится с вирусом! А корону я возьму на себя.
Занимательная статистика. Деятельностью Зеленского недовольны 56% украинцев. Остальные 44% довольны его бездеятельностью.
Путин: - Сравни мне Ройзмана и Зюганова.Песков: - Абсолютно красные политики. Есть только одно отличие.Путин: - Какое?Песков: - У Зюганова красная морда, а у Ройзмана - футболка.
2020...- Измерить АД (Артериальное Давление).- Заказать ЯД (Яндекс Драйв).
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
При входе в магазин не разрешайте приставлять градусник к вашему лбу, чтобы измерить температуру.Они стирают так память.Вчера я зашёл за хлебом и молоком, а вышел с двумя бутылками пива.
Мы все имеем право на бесплатную медицину. Именно для этого вдоль дорог и растёт подорожник.
Чем проще баба, тем сложнее у неё дизайн ногтей.
Самое смешное после увольнения, это когда компания выставляет твою вакансию на сайт и ты такой «Аааа, вот какие у меня были обязанности...» .
- Решил подстебать друга, зашел на гей-сайт, регистрирую его, пишу его майл. И все бы ничего, если бы не сообщение: "Такой пользователь уже зарегистрирован"...
Вижу сейчас полно объявлений "Отдам в добрые руки пёсика или киску". Нет, чтобы кто-то отдал в добрые руки свинью 150-200 кг.
Занимательная география.Знаете ли вы, что граждане, протестующие в Хабаровске против политики Путина, живут ближе к Америке, чем к Москве?
Знаменитый художник Пабло Пикассо очень любил рисовать портреты. Он это называл "глаз на жопу натянуть".
Разъяснено содержание речей Дегтярева:Перед отъездом из Москвы ему, по ошибке, была вручена папка с речами времён СССР, для главы обкома Самарканда.
Судя по звукам, бабочки в моём животе ездят на тракторе.
Лукашенко сообщил, что переболел тем, чего нет.
Правоохранители изъяли у митингующих в Хабаровске топор и ножи. К счастью, пластиковых стаканчиков обнаружено не было.
Комары объявили жителям Подмосковья о начале ежегодного месячника донора.
Читаю гороскоп: «в августе Козерогов ждёт финансовая стабильность»Понятно... Денег так и  не будет.
Сантехник Сидоров после перенесенного инсульта и инфаркта пьет исключительно за здоровье.
Сколько феминисток нужно, чтобы вкрутмть лампочку?- Две. Одна вкручивает, а другая следит за тем, чтобы им ни один мужик не помог.
Автор главной поправки к Конституции, Валентина Терешкова, достойна звания Героя России. Ну, или Ордена Обнуления 1-ой степени...
По мнению всех пацанов, самой сексуальной в нашем классе была мама Вики Ивановой.
- Слышал, что Минфин решило конфисковывать подозрительные накопления россиян? Писец половине граждан!- С чего ты решил?- Ну щас у 50% народа нет ничего, а когда появится, то это будет очень подозрительно!
Говорят, у протестующих в Хабаровске нашли несколько ножей и топор. Если завтра найдут еще и вилы, тогда точно революция.
- Что может быть глупее, чем ходить по пустынной улице в маске?- Ходить в метро без маски.
Минфин готовит поправки для перечисления в ПФР конфискованных средств. Это что же получается? Возвращают пенсионерам то что у них же и отобрали?
Галкин не сможет в России повторить подвиг Зеленского и стать президентом. А вот Шнуров может.    Потому что его предвыборная программа будет короткой и конкретной – всего из трёх букв.
— Куда собрались?— Хотим в Сочи за коронавирусом съездить.
Занимательное наблюдение(Отечественная «вакцина» против коронавируса)Говоря откровенно, распространение коронавируса летом в России пошло на спад не столько благодаря действиям властей, сколько любимому народом огородно-дачному сезону!© Дмитрий Свиридов.
В Кремле готовят списки для награждений за голосование по поправкам. В минюсте тоже готовят списки... Тех, кто не голосовал.
- Помнишь, баба Шура с третьего подъезда приютила бездомного пёсика, как начался коронавирус, чтобы гулять на улице?- Полагаю, он опять грязный во дворе бегает?- А как ты угадал? Коронавирус закончился потому что?- Нет. Госдума принимает закон об обязательной регистрации собак и наложении штрафов на любой чих!
Обвинять меня в предвзятости нет никаких оснований:Я уважаю свободу выбора особей любой сексуальной дезориентации.
- Предлагаю простой и эффективный способ борьбы с пандемией.- Да ладно, ты же не врач! - А Гейц что - врач? Но ВОЗ-то его слушается.- Сравнил! Гейц ее кормит!
Отчаянно воюя несколько лет с русскими варварами, Украина умело не переходит черту, после которой русским все же пришлось бы принять участие в этой войне.
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, а чем Украина отличается от России?- Порядком букв, Изя. В России - ВМФ, а в Украине - МВФ.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Черная женщина белому мужчине:- Учтите, если начнете флиртовать со мной, я обвиню вас в харассменте.- Да не собираюсь я с вами флиртовать!- А, так вы еще и расист!
— У вас сколько баллов на ЕГЭ по древнерусскому?— Уйма.— Извините, у нас проходной балл — тьма.
- Где лучше всего заказывать блины, чтобы не поправляться?- В "Спортмастере".
Минфин решил конфисковывать подозрительные накопления, и правильно. Потому что когда накопления есть не только у правильных пацанов, но и у каких-то терпил - это реально подозрительно.
Стало известно, почему митинг в Хабаровске не разгоняют.Если из Москвы и Питера туда отправить Росгвардию, то здесь может случиться демократия.
Лучшие умы современной вирусологии бьются над тем, что бы успеть до конца эпидемии продать вакцину.
Безобразие! В XXI веке живем, а священники до сих пор не освящают стержни для АЭС!
Это у них там можно ждать, когда падишах помрет или ишак сдохнет. А у нас и падишахи, и ишаки отличаются отменным долголетием.
Ипполит Лукашину:- Предположим, ключ подошел, адрес совпал, мебель та же самая, но вы не могли не заметить, что входите не в подъезд, а в парадную!
Тупо спалились вагнеровцы в Беларуси. Вот если б бухали и окрестных баб ловили, да ещё с воплями "тагииил", никто б и не заподозрил.
Глупо бояться вредности китайской алюминиевой сковородки, жаря на ней наши "колбасные изделия".
Исконно русская лень проявляется в очень милых нюансах.В подъезде покрасили подоконник вместе с пепельницей и бычками.
Одного мужика жена так достала, что он решил ограбить магазин, чтобы отдохнуть в тюрьме от надоеды жены. А суд дал ему 3 года домашнего ареста!
Если все жители многоквартирного дома чисто вымыты и благоухают шампунями, значит либо у них завтра на две недели отключат горячую воду, либо сегодня её, наконец, снова включили.
Девушке какой-то парень пишет в соцсети:Привет! Я вчера приехал из Франкфурта в твой город и хотел бы позвать тебя на прогулку и ужин! Ожидание: Ганс Реальность: Мухамед.
Опять забыл отдать ужин врагу и принял весь удар на себя.
- Ложись, сынок, слушай сказку. Когда-то в далёкой-далёкой деревне ходила легенда о прекрасной русалке, жившей на чудесном озере. Мужики пытались поймать её, и когда кому-то улыбалось счастье, русалка исполняла всего одно желание. Но ни один из счастливчиков, которым удавалось поймать русалку, не заимел чего-нибудь - ни дворца, ни золота, ни домашней скотины. И не верили им жены, что они видели русалку. И вот одна баба дородная, здоровая, взяла однажды сеть и ушла как спустились сумерки на озеро. А утром посреди деревни появился сказочный дворец, на балконе которого восседала эта бабища.- Подожди, пап! А почему тогда ни один мужик не смог этого сделать?- Подрастёшь, сынок, поймёшь!
Чтобы блюдо было вкуснее, рестораторы рекомендуют добавить 1-2 нолика к цене.
- Ты была дома весь день, почему у нас до сих пор не убрано?- Ты весь день работал, почему мы до сих пор не богаты?
Государство будет конфисковывать подозрительные накопления. По оценкам экспертов, откат за неконфискацию составит 50% накопления.
На гей-парад пришли представители ЛГБТ от правительства - Лодыри, Грабители, Бюрократы, Тупицы.
Мышечные боли после тренировок — это как похмелье, только накануне тебе тоже было плохо.
Протестующие в США требуют запретить хамон. Они недавно узнали, что тот готовится из окороков чёрных свиней.
У нас невозможен китайский путь успешного построения капитализма - маловато китайцев.
Карлсон, чтобы Малыш без него не скучал, оставлял ему на ночь включённый вентилятор.
- В современном мире есть все возможности для САМОВЫРОЖДЕНИЯ.- Ты хотел сказать САМОВЫРАЖЕНИЯ?- Нет.
Эксперимент: что будет, если митинг не разгонять, людей не паковать и дубинками не колошматить - признан неудачным.
Путь к сердцу вегана лежит через жёлуди.
Доктор, так, сколько Вы говорите, обследовано человек, верящих в официальную статистику по коронавирусу?
- Исаак, ты слышал, что три шиксы обвинили Шендеровича в харрасменте.- Таки да. Теперь у него в коллекции матрас и три подстилки.
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
Разработанный Минздравом способ подсчёта больных спас Россию от новой вспышки коронавируса.
32 гражданина РФ собрались в отеле и больше суток не пили водку. На чём и спалились.
Весь жизненный опыт мне подсказывает, что налоговики найдут первые "подозрительные деньги" не у миллиардеров из рейтинга Forbes, а у учителей или медиков.
40-летняя мама приехала на отпуск с 20-летней дочкой. Перед таким сложным выбором 30-летний инструктор по дайвингу не стоял ещё никогда...
Да, я тоже замечаю, что не могу со своим ребёнком в кубики играть, потому что он мне мешает.
В Америке чернокожие актеры играют супергероев, фей, рыцарей, королей, Бога и так далее, а в России – негров.
«Какие ленивые эти россияне», - думают афроамериканцы про жителей Хабаровска, которые протестуют против власти, не громя магазины, не поджигая дома и не избивая полицейских.
А я предлагаю, когда в конце года к нам в очередной раз прибудут все эти  Деды Морозы, Санта Клаусы, Баббо Натали, Пэр-Ноэльи, Йоллупукки и прочие национальные престарелые бродяги, собрать их вместе и хорошенько  навесить им люлей за 2020 год.
Моя жена тщательно следит за моим внешним видом. У меня даже носки и трусы есть специально для командировок, с дырками.
Некоторые с удовольствием вспоминают ошибки молодости… Некоторым за них стыдно… А некоторые с ними спят на одной кровати всю жизнь….
Спасибо тебе, короновирус. Благодаря тебе мы поняли, что лучше сидеть на работе с мудаками-коллегами, чем дома с любимой женой.
- А как ваш прибор так быстро определяет наличие вируса и со стопроцентной точностью?- Да очень просто. Прибор сам вводит вирус, а потом его мгновенно определяет.- Но это же нечестно.- Да, нечестно. Зато прибыльно.
Так выпьем же за то, чтобы любимые жены находили наши "подозрительные деньги" раньше, чем государство.
— Ну, как твоя новая сторожевая собака?— Очень хорошая! Уже который день домой не могу попасть.
А вы знаете почему необъяснимо, вдруг, при росте цены на нефть, рубль начал падать? Это просто со всех нас снимают плату за просмотр военно-морского парада с президентом в минувшее воскресенье….
Раньше жизнь была цветная, а кино — черно-белое, а сегодня жизнь — черно-белая, а кино — цветное.
Гости будут несказанно удивлены, если вы сделаете им сюрприз и придёте к ним раньше, чем они к вам.
Фима был очень опытным человеком и умел жить. Поэтому , когда к нему приходили, не дай бог, гости, чтобы не было катастрофического расхода сахара, наливал им чай до краев чашек. Но гости тоже были не якутской, например, национальности, и пили чай вприкуску….
У нас в детском саду у всех на шкафчиках были разные рисунки, чтобы мы могли отличать свой шкафчик от чужого. На моём были нарисованы грибы. Похоже, именно это и определило мою дальнейшую судьбу...
Если вы хороший друг, гостеприимный хозяин, душевный родственник и живете в Москве, значит, у вас в квартире постоянно будут жить какие-то люди….
Хоть я уже не молод, я не утратил способности удивляться. Захожу в магазин – вот это да! Захожу в аптеку – не может быть. Слушаю наших правителей по ТВ – с ума сойти! Захожу в банк, смотрю на курс рубля - да они там вообще ох….и!...
Лукашенко сказал, что приехали 200 Вагнеровцев. 22 задержали, остальных ищут.Поэтому я бы настоятельно советовал белорусским мужчинам 20-40 лет в трезвом виде некурящим на улицах не появляться - могут задержать.
Какой феминитив у слова "человек"?
- Да, Серега, щас про что не пошути, кто-то сразу оскорбленным становится.- Но у сексистских шуток определенно есть преимущество.- Какое?- Ими нельзя обидеть человека.
Роспотребнадзор: коронавирус погибает в воде за 72 часа.Начаты исследования по пересадке россиянам жабр.
Бесплатная медицина, бесплатное образование, бесплатный секс – это конечно доступно… Но такая лажа….
Ох, уж эта пятница-развратница! Третью неделю подряд женой ошибся.
Знаете ли вы, что Путину сейчас доверяет лишь 28% двойников Путина.
Хватит орать – вперед Россия, вперед россияне. В этом впереди и так уже народу до жопы….
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Любой хозяин стада баранов заботится в первую очередь о пастухах и сторожевых собаках, а бараны сами на подножном корму прокормятся.
А вот мужья никогда не грозят женам уйти к папе.
- Господин Дегтярев, как же вы в Хабаровске оказались?- Понимаете, каждую неделю мы с Жириновским ходим в баню. Это у нас такая традиция….
Только представьте – 10 августа, выборы в Белоруссии завершились, Лукашенко проиграл, поздравил конкурента с заслуженной победой, и просто ушёл. Сам. Не можете представить? И никто не может!©Полищук.
С каждым новым президентом США россияне живут всё хуже.
После того, как в Монголии стал популярен лозунг «1237-1480, можем повторить!», в законодательство страны было предложено внести наказание за умаление подвига воинов Золотой Орды.
Встречаются как-то жена питерского рэпера с историком Соколовым и прямо даже не знают, с чего начать.
Выборы это как меню в столовой - выбор есть, но только из того, что заранее приготовили.
В Беларуси задержаны 33 богатыря. Продолжаются поиска дядьки Черномора.
Девушка в тренажёрном зале выполняет жим лёжа и считает: - Четыре... Пять... (не может больше поднять штангу). Вы не поможете мне немного?Инструктор: - Шесть.
Гармаш объяснил, что уходит из "Современника" потому, что в театре нет отделения "Почта-банка".
Борьба с эпидемией показала, что коронавирус побеждают не там, где хорошо лечат, а там, где правильно считают.
Сколковские учёные разработали первый отечественный телефон с фотокамерой. Но для него трудно найти фотоплёнку.
Телеканалы быстро сообразили, что самое полезное, что они могут сделать для взрослых 1 января - это весь день крутить мультики для детей.
Согласно новой концепции развития Москвы в условиях пандемии, каждый москвич должен будет ежемесячно приобретать 30 масок, 15 пар перчаток и 3 кубометра тротуарной плитки.
- Ты чем, подруга, занята?- Да, вот, даю объявление в газету: “Отдам симпатичную киску в заботливые руки”.- Мужа себе ищешь? Как тонко...
Банки предложили списывать деньги со "спящих" счетов. Делаться это будет следующим образом. Телефонный звонок в 2 часа ночи: гражданин Иванов, вы спите? Да!!! Спасибо, ваши деньги успешно спиз..., извиняюсь, списаны!
Каждая женщина заслуживает, чтобы её любили больше, чем она того заслуживает.
Обама в моём лифте мочился, а Трамп с 1 августа цены на газ поднимает.
- Павел Андреевич, вы шпион?- А почему, Юра, ты так подумал?- А вы в гостиницах не пьёте и не орёте "Тагил рулит!".
Обещал не приставать. Обещание сдержал: трахнул без всяких приставаний...
- А моя жена всегда в тренде!- Это как?- Трендит, бля, с утра до вечера!
Женское.Дом там, где кремы.
Россия так объяснила пребывание в Беларуси своих граждан, членов ЧВК Вагнер: «Мужики опоздали на самолет, которым проездом через Минск летели в Солсбери, чтобы посмотреть на готический собор».
Трамп предложил перенести вмешательство России в американские выборы.
Вампиры: боятся серебра, осину, диких роз, чеснока, боярышника, огня, света, солёной воды, распятий, возможно даже себя, спят в гробу, спрятавшись как мышь.Отечественный аналог Кощей Блять Бессмертный: не боится нихуя, живёт как карта ляжет, поёбывает старуху Ягу, ест богатырей.
Женщина похожа на математику - не обязательно ее понимать, но нужно уметь ее использовать.
В счастливой семье две проблемы - кто первым в душ и кто будет сверху.
Вчера посмотрел новости по ТВ. По всему миру проблемы: митинги, демонстрации. А у нас тишина. Господи, как скучно мы живем!
Если просмотреть мой день задом наперёд, то можно увидеть, как я плотно завтракаю и вовремя ложусь спать.
- Привет, как жизнь после карантина?- Потерял работу, деньги, семью, а так все нормально.
- Любопытный факт: полиции в России уже несколько лет, а ОМОН в ОПОН так и не переименован.- Потому что в нём М - это такие чудаки.
Если произнести вслух имена и фамилии польской сборной по футболу - полученным заклинанием можно открыть врата ада.
- Детка, сходи к мяснику и посмотри, есть ли у него свиные ножки.Через час девочка возвращается: - Прости, мама, я ждала-ждала, но он так и не снял ботинки.
- У вашей соседки слева - проблемы с почками. У соседки справа - язва.- Доктор, вы же мне делаете УЗИ, а не соседкам?- Понимаете, я телевизор вместо монитора поставил. Хочу посмотреть ваши внутренние проблемы, а телевизор показывает только проблемы соседей.
Больше всего блондикам мешает работать шум в голове, который устраивают тараканы.
Вот сидишь в интернете, в игре, например, хочешь какое-то действие сделать, нажимаешь, а там бах ... и всплывающее окно, и купил что-нибудь ненужное. Вот так и с первым браком обычно.
Коротко о себе: Пуп Земли!
Ближайшее будущее, звонок по телефону:- Алло, Вова, это Саша, у меня всё очень плохо, можно мне в Ростов?- Алло, Саш, извини, но Ростов занят, могу предложить только Смоленск-Северный.
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
Дорожные будни. Гаишник - заполняющему заявление:- Замените, пожалуйста, "сраный велосипедист" на "второй участник ДТП"...
Если англичане - это носители языка, то училки в наших школах - это переносчики. У меня, кстати, иммунитет был.
Моя хорошая подруга при переездах таскает своего котика в сумке. Котик теперь считает эту сумку чем-то вроде телепорта. Засунули, потрясли: хренакс! Новая реальность!
Если вы упали в яму и вас обозвали «поцем» - значит, вы упали в оркестровую яму.
- Тётушка Фея, а ты любого человека можешь сделать счастливым?- Ну что ты, милая, я же не водка...
- Владимир Владимирович, у нас проблема. Оппозиция планирует митинги в Москве. - А нельзя ли переместить протесты куда-нибудь подальше, в Мурманск или Хабаровск? - Попробуем, да, точно, в Хабаровск получится. Но ведь все равно - протесты!- Да кого волнуют протесты в Хабаровске!
Кто рано встаёт, тому уже к обеду нужна зарядка для мобильника.
В телефонной книжке Дракулы контакты рассортированы по группе крови.
- мне так с тобой хорошо - ты особо не привыкай.
Мужики, запомните: женщина с высоким либидо - это хорошо только пока это не ваша женщина.
Девушки с татуажем бровей, какую вторую по значимости ошибку в своей жизни вы совершили?
- Ты женился по расчёту?- По ПРОСЧЁТУ.
Почему «трава - не наркотик» обычно говорят люди, по которым видно, что трава - это наркотик?
Уж отпуск близится, а Турции всё нет...
Одна пара в Геленджике заселилась в однозвездочный отель и только ночью поняла, что это не звезда была, а пентаграмма.
Опытный ловелас по запаху косметики способен оценить жилплощадь,  размеры спальни, вид из окна, и район Москвы, в котором проживает их обладательница.
Тараканы в голове Владимира Владимировича не ниже полковника.
Израильский телеканал купил передачу "Спокойной ночи, малыши". Вместо Хрюши ведущей будет Фаршированная рыба.
Энергетический вампир - это тот чувак в компании, который: "О, можно твой пауэр банк?".
Мангалоиды - это любители шашлыков.
Ну и почему, спрашивается, в естественном отборе выжили комары, которых в темноте легко определить по звуку и прихлопнуть по ощущениям? Где бесшумные ночные твари, нечувствительно сосущие кровь?
Олигарх Александр Лебедев из России деньги пёр, и теперь его сын Евгений в Англии пэр.
Кот - это социально приемлемый бомж.
Раздражают эти курильщики. Ещё и касса одна на весь район работает, и тут этот товарищ начинает:- Мне ЛД компакт клаб стайл форд мустанг рестайл петройл детройт ассистанс резалд код ноль фистинг хостинг сервелат тонкий сотка с кнопкой.И продавщица в панике начинает искать это г****о.
В офисе. Один сотрудник разговаривает по телефону:- Ипать... Ипать... Ипать...Другой сотрудник ему делает замечание:- Коллега, прекратите ругаться матом.Он, убрав в сторону трубку, отвечает:- Делаю онлайн-заказ, хочу наш адрес назвать "Ипатьевский переулок", но автоответчик постоянно перебивает.
- Ответь, почему, о чем бы я не попросил судьбу, она отвечает мне – куй… Хотя я не кузнец…- Она тут вообще не о кузнецах….
- Ну что тут такого, есть жареную курицу в вагоне для веганов? Надо идти дальше - не курить в вагоне для курильщиков, есть капусту в вагоне для мясоедов, сидеть одному в вагоне для пассажиров с детьми.  - Ага, и отхватить по физиономии в вагоне для интеллигентов.
У меня есть шутка о том, как живут дети антипрививочников, но она слишком короткая.
Иногда так хочется простого человеческого мяса.
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Все люди являются носителями интеллекта. Но некоторые бессимптомно.
Миледи медленно опустила с левого плеча платье, обнажив татуировку "ВДВ". Тут-то Д'Артаньян и очканул.
Дискуссия в соцсетиВася пишет пост:«Я считаю, бить женщин - это плохо.»Комментарии:Алёна: Василий, Вы мерзавец и женоненавистник. Не ожидала от Вас такого.Василий: Алёна, с чего Вы это взяли? Я наоборот очень люблю женщин.Алёна: Я вижу, как вы нас любите. Я не слепая. У Вас в посте слова "бить женщин". Такие как Вы, Василий - это просто позор современного человечества.Василий: Алёна, если Вы прочитаете мой пост ещё раз, то заметите, что я как раз против насилия.Нина: Алёна, он думает, что приписав к своему огромному мизогенному тексту слово "плохо", может обмануть читателей. Типичный мужской шовинизм.Абдул: Эй Алйона я тиби б вдулАлёна: Василий, Вы считаете, раз я девушка, то не умею читать? Спешу Вас разочаровать. У меня высшее образование. Я психолог мирового уровня. Меня весь Урюпинск знает. А чего добились в жизни Вы? Строитель? Мужлан, не способный видеть дальше головки собственного члена!Василий: Я действительно владелец строительной компании, но почему Вы считаете, что этот факт меня унижает?Катя: Алёнка, не трать время на эту мразь! Он всё равно ничего не поймёт.Таким только кастрация поможет.Галина: Так его, Алёнка! Врежь ублюдку!Света: Девчонки , давайте подадим в суд на эту мразь! Сколько можно оставлять их безнаказанными?!!!Василий: Всё. Уговорили. Отказываюсь от своих слов.Алёна: То есть теперь Вы хотите сказать, что бить женщин хорошо? Я так и знала, что вы скрытый насильник и педофил!!! Правильно Света предложила подать на Вас в суд. Я уже сделала скриншоты нашей беседы. Жди теперь повестки, гнида!Василий: Вы с ума сошли? Какой я вам педофил?! У меня две дочки!Алёна: То есть у вас в семье как минимум три жертвы насилия? Жена и две дочки. Бедные девочки. Представляю, как Вы их мучаете!!!Ольга: Алёна, я Ольга - жена Василия. Мой муж прекрасный добрый человек и замечательный отец. Пожалуйста прекратите эту травлю.Алёна: Ольга, у Вас стокгольмский синдром. Хотя как мать, Вы просто обязаны защитить себя и дочерей от домашнего тирана. Я каждый день помогаю женщинам, вынужденным через это пройти. Помогу и Вам. Но для этого Вам надо решиться на поступок, взять девочек и уйти подальше от абьюзера.Света: Девчонки, вступайте в мою группу "Защитим Ольгу и дочек!". Сбор средств на адвоката на мою карту.Абдул: пачиму никто ни хочит со мной тррахаца? Я нижынатый и очинь багатый.Ольга: прошу Вас, Алёна и Света, оставить мою семью в покое.Алёна: Девчонки, похоже всё хуже, чем я думала. Ольга не могла бы такое написать. Уверена, за неё пишет муж. Господи, надеюсь она ещё жива. Кто знает их адрес? Надо срочно звонить в полицию!!!Мила: у меня тётя в прокуратуре. Я ей уже написала.Алёна: Спасибо, Мила. Надеюсь, его посадят лет на двадцать.Катя: Он же через двадцать лет выйдет и снова примется за своё. Только кастрация!!!Лена: Ничего. Из него в тюрьме быстро девочку сделают. Поймёт, каково нам.Гурген: Мы тут из любого девочка сдэлаем. Только перевидите денег на тилифон.Абдул: я уже три дня не трахался алона приизжайАлёна: да заткнитесь вы уже, черти нерусские!!!Модератор соцсети: аккаунт Василия закрыт на месяц за разжигание межнациональной розни.
По абсолютно недостоверным сведениям, британским ученым удалось расшифровать надпись, найденную недавно на римских руинах периода заката римской империи. Надпись гласит: "Жизни варваров имеют значение".
Вопрос начальнику Росгвардии:- Как так получилось, что безоружные десантники избили экипированных росгвардейцев?- Так мы думали, что они стаканчиками начнут кидаться, а они с кулаками полезли...
- Какое оружие лучше всего подошло бы правительству для борьбы с коррупцией?- Мечи для харакири.
Миллиардер Кирилл решительно опроверг слухи о том, что он миллионер.
Верните нам Медведева. При нем вообще проблем в стране не было. Кроме зимнего времени, техосмотра, промилле и 100-ваттных лампочек...
Вообще-то я с утра предпочитаю чай, но коньяк не надо заваривать.
Сказал на медкомиссии в военкомате, что у меня-то всё хорошо, а вот Россию и Белоруссию жалко, потому что Путин и Лукашенко - давно заменены двойниками-инопланетянами. В армию меня почему-то не взяли. Теперь веду рубрику на Рен ТВ.
Надпись на заднем стекле автомобиля:"За рулём жена! Храни вас Бог!".
Ты смотри меня не зли. Это я как друг дерьмо, а как враг - мне цены нет.
Патриарх Кирилл попросил обеспеченных прихожан поддержать священников. Из-за низкой посещаемости церквей, им, бедным, не хватает на горючее для мерседесов.
Плазменные панели "Panasonic Viera" - загляни в будущее!"Sony Bravia" - сделай жизнь ярче!"Samsung Smart TV" - раздвинь горизонты познания!"Рубин-106", прикинь, работает...
Гадать по руке просто. Посмотри на свою ладонь. Если видишь на ней деньги - всё хорошо.
В США и ЕС из-за коронавируса снижение ВВП, безработица, мигранты, негры, погромы – непонятно, почему из-за них страдает, дешевеет наш рубль?
Остоженка - самая дорогая улица в Москве, квартиры там стоят по 200 миллионов. Странные эти богачи... Оттуда ведь до метро минут 10 пешком телепать...
- У нас, в Ухрюпинске, полгорода водителей-дебилов! Ездить страшно. - А ты не езди, одним дебилом меньше будет...
Народ - вождям:- Что-то поправки мы поддержали, а жизнь к лучшему не меняется...- Вы за включение Бога в Конституцию проголосовали? Проголосовали. Понимаете, куда теперь претензии адресовать?
Патриарх Кирилл, прикрывая рукой Patek Philippe на запястье, опроверг слухи о своем богатстве..
- Дорогой, а ты помнишь, как до нашей свадьбы, ты нагло ко мне приставал, как сделал непристойное предложение, а потом вообще трахнул? Сейчас, между прочим, это называется харассмент.- Помню, а ты хочешь на меня в суд подать?- Нет, я хочу чтобы ты повторил.
- Из чего некоторые производители делают молоко, что оно, стоя в холодильнике разлагается на беловато–прозрачную жидкость внизу и сильно мутную белую срань наверху?- Они смешивают беловато–прозрачную жидкость с мутной белой сранью.
Как известно, есть «День ВДВ». А вот представьте «День Аудиторов». Они напиваются в хлам, купаются в фонтанах, рвут на себе и друг друге галстуки и бьют друг другу морды из-за разногласий в принципах отражения дебиторской задолженности, а также агрессивно пристают к прохожим с вопросом «ты кого аудировал»?Естественно, все это пристально освещается по ТВ...
Иду по улице, смотрю стоит девушка, а у неё на майке написано - "Я люблю американский бейсбол", а на лице написано - "Русская лапта".
- Так, вы зачислены в штат нашего санатория "Форос" охранником на пляж. Завтра в 7 утра заступаете на работу. Вот, возьмите и распишитесь за получение. - Что это? - Ваш рабочий инструмент - нагайка.
Западу никогда не понять Россию, потому что русские летом носят телогрейки, а зимой едят мороженое.
В следующем сезоне в итальянской серии А будет выступать ФК "Водник" (Венеция). Интересно, что домашние матчи команда будет играть с соперниками в водное поло.
Свидетели Иеговы, позвонившие в дверь киллера, успели только сказать: "Мы свидетели...".
Скачал программу для подсчёта съеденных калорий! Очень быстро перешёл на двойную бухгалтерию...
Капсула Space X с астронавтами на борту успешно приводнилась в Мексиканском заливе.А где-то в пустом и гулком ангаре монотонно прыгает на батуте грустный Дмитрий Рогозин...
Пока моя девушка спала, я встал и приготовил ей завтрак. Потом проголодался, съел его и лег обратно в постель. Как жаль, что она не узнает, какой я идеальный мужчина.
- Ты доволен своим мотоциклом?- Не совсем. Кто-то из нас постоянно в ремонте.
Не смейте говорить мне правду: это оскорбляет мои убеждения!
Девушка поняла, что надо худеть, когда провалилась в открытый люк и – не провалилась.
Инопланетянин:- Мальчик, и давно у вас этот карантин?- Не знаю, мне только 5 лет.
- Ты точно из Питера?- Да!- А скажи что-нибудь по-петербургски.- Ты поместишься в три пакета.
Господи, а можно добавить к твоим десяти заповедям – не выноси мозг мужу своему?
Человеку должно быть хоть что-то нельзя. Иначе он начинает думать, что он - немного Бог... или президент России.
Проснулся, немного полежал потупил в телефон, пошел умылся, позавтракал, и вот тебе уже почти 30 лет.
Google, ну хоть ты не напоминай, что год назад в этот день я был на море.
Когда сидишь на диете, худеешь, главный дьявол–соблазнитель – это кот. Его хитрая морда так и говорит – да плюнь ты на все это, пойдем, пожрем….
- Папа, а ты хотел бы снова ходить в детский садик?- Конечно, Золотце, только меня наша  мама к нянечкам не пускает.
- Вот приняли поправки к Конституции, теперь заживем.- В 1936 году тоже приняли Конституцию и что случилось через год?
В гостях хорошо. И дома хорошо. Везде хорошо. Лишь бы не на работе...
Пандемия показала, что грипп можно не только не лечить, но и рубить при этом приличные бабки.
- Ты так изыскана и чутка! - Чутка что? Договаривай...
После виски вместо традиционных мыслей о сексе неожиданно задумался, каким был бы наш мир, если бы Иисусу дали 3 года условно...
- Девушка, давайте я вас подвезу.- Дать то я дам, а что, денег совсем нет?
Это наша национальная традиция, когда новый премьер-министр донашивает экономику за старым.
Раньше работали спустя рукава, теперь работают спустя маски.
Если быстро ничего не делать, можно очень много не успеть.
Учительница геометрии никогда не попадет в рай, потому что она чертила.
- Кукушка, кукушка… Скажи, сколько осталось, а?...- Хватит с мороженой курицей разговаривать, пьяная скотина. Ничего не осталось, все пропил….
Мы вспоминаем бензин по десять копеек; наши дети – магазины, где все по десять рублей.
"Во-первых, у них разрешение работать в Беларуси, во-вторых, они ехали в отпуск в Украину, в-третьих, хотели осмотреть Собор Святой Софии в Стамбуле, в-четвёртых, они вообще направлялись в Южную Америку, что вам не понятно? Отпустите их немедленно, русофобы!".
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
Вася был настолько толерантным, что начальство, правительство и геев называл одним и тем же словом.
На заборе резиденции Патриарха кто-то написал «рай».
Самый простой способ испортить девушке вечер - это повысить на неё голос несколько лет назад.
База данных участников голосования по конституции в количестве 1,1 млн участников поступила в продажу. Самое интересное, что это полный список голосовавших.
Если женщина надевает под брюки рваные колготки - значит, она одевается с чистыми намерениями.
Доширак с трудом выносит конкуренцию с Останкино.У них столько новой лапши!!!!!!!!
На гей-свадьбе сладкого решили не подавать. Как сказали организаторы: "Жопа слипнется".
Из цикла "Разговоры с соседом в шапочке из фольги"Возвращаюсь домой, сосед стоит у подъезда в наполеновской треуголке из золотистой фольги, руки на груди тоже скрестил как Бонопарт- Ну что, слышали про 33 задержанных в Белоруссии?- Конечно, сейчас многие об этом говорят.- Ну и что вы думаете?- Не знаю, мнения противоречивые.- Слушайте меня! Их задержали за 33 дня до 66-летия Лукашенко, 66 это два по 33. Руководитель у них Вагнер. А Вагнер, как известно, был любимым композитором Гитлера! А Гитлер пришел к власти в 33-м году! Это с одной стороны. С другой стороны. 33 - возраст Христа. Ну и вишенкой на торте, какой регион в России под номером 33? Не знаете? Не удивлен: 33 регион - Вла-ди-мир-ска-я область! Владимир! Надеюсь, не надо вам подсказывать, кто у нас с вами главный Владимир? Вот и думайте.Я стоял с открытым ртом, пытаясь хоть как-то связать хоть в какую-то логическую конструкцию все эти факты, а сосед шел в сторону магазина, помахивая пакетом, на котором были нарисованы пушкинские 33 богатыря, и напевая песенку "33 коровы" из фильма про Мери Поппинс. Термометр над офисом, что на первом этаже нашего дома, показывал +33 - и это в тени!
Впереди ещё месяц, а я уже слышу, как подкрадывается Михаил Шуфутинский, и медленно переворачивает свой долбаный календарь.
— Именем Господа нашего заклинаю тебя: Встань и иди!— Сколько брать?— Две водки, пять пива и чего-нибудь закусить.
Итог президентских выборов в США предсказать легко - победит Альцгеймер.
- Поздравляю! Теперь вы вожак карантина!- Может все-таки министр здравоохранения?- Нет.
Хочешь бесить всех? Просто будь объективным. Всегда.©Полищук.
- Вот ты всё время говоришь, что хочешь уехать жить за границу. Почему? - Потому что здесь я никому нафиг не нужен! - Так почему не уезжаешь? - А кому я там нафиг нужен?! ©Полищук.
Раньше: «Не учите меня жить, лучше помогите материально!» Сейчас: «Помогите материально и я научу вас жить лучше!» ©Полищук.
- Пойду с собакой перед сном прогуляюсь.- Конечно, дорогой, кстати, звонила твоя сука, обрадовала что у неё месячные.
Если в разговоре двух подруг о третьей проскользнуло слово «порядочная», то она непорядочная.
"Я не отдам тебя никому..." - напевает Батька на каждых выборах.
За двадцать лет эта власть не сделала ровным счетом ничего, чтобы нормальный здоровый мужик в свои 30 лет мог получать хорошие деньги, просто лежа на диване!
- Мы в июле выделяли 200 миллиардов рублей на детей из малообеспеченных семей?- Да.- Для социальной справедливости надо в августе выделить 200 миллиардов рублей детям наших миллиардеров.
В Беларуси выборами занимаются две государственных комиссии: избирательная и избивательная.
Хочешь жить - верти умением!
- Холмс, почему в Риге, посреди центра города поставили памятник врачу?- Элементарно, мой дорогой Ватсон - памятники ставят тому, чего больше нет. Правительство убило здравоохранение и поставило памятник...
- Мама, а как ты выбрала мне имя?- Так звали твоего папу.- А отчество?- Ой, уже не вспомнить, там столько было всего намешано!
Штирлиц уже всем набил оскомину. Эта татуировка пользовалась популярностью в гестапо, а брал за работу Штирлиц недорого.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
- Скажите, а уже есть в продаже календари на следующий год?- Какой ещё, нахер, следующий год...
Российские космонавты утверждают, что в иллюминатор МКС можно невооружённым глазом увидеть зарплату Сечина...
В Москве обокрали коттедж Тиньковых.Это был самый большой кэшбек в истории.
На Дальнем Востоке обнаружено поселение староверов, до сих пор считающих, что Жириновский — оппозиционер.
В обновленной конституции должно быть указано, что это законосодержащий продукт.
В суде началось рассмотрение дела по существу. Существо заявило, что оно невиновно.
В России создан уникальный механизм подсчета голосов избирателей, когда избиратели вообще не нужны.
Не ругайтесь на ленивых людей, они ничего не сделали.
Люди добрые! Неделю назад ушла жена, а готовить не умею. А есть очень хочется. Женщины! Кто сколько может, поживите у меня...
С удовлетворением прочла, что крымским казакам запретят бить курортников нагайками. Оттепель!
Евреи всех стран - не прибедняйтесь!
Бог создал половые органы, чтобы русский человек мог кратко и емко излагать свои мысли.
- Шеф, мне тут в голову пришла очередная глупость...- Невероятно! Так ты их ещё и в очередях содержишь?!
Старый друг лучше новых двух, но свежие подруги молоды-упруги.
Если бы Лукашенко не противился и Россия с Белоруссией объединились, то сегодняшние митинги в Минске были бы проблемой Путина.
За время самоизоляции мать пятерых детей школьного возраста поняла, что сдавать на шторы в школе всё же стоит своих денег.
В связи с участившимися проливными дождями в Подмосковье и Москве вводится ласточно-лодочный режим. Каждый пешеход должен иметь при себе ласты, а в автомобилях обязательно наличие надувной лодки. Штраф за нарушение ласточно-лодочного режима - 5000 рублей. Мэрия Москвы в ближайшие дни оформит покупку двух заводов РТИ.
Фильмы: «Садись» и «Садись, два».
Одежда должна подчёркивать достоинства фигуры и скрывать недостатки зарплаты.
Если парень долго не делает вам предложение, - не исключено, что он предложит вам сьехать.
— Сегодня сделала макияж, маникюр, педикюр, стрижку, купила новое платьице, сумочку и туфельки...— Романтическое свидание?— Не, на новую аватарку в Твиттере.
- Розочка, ви таки будите во мне зверя.- Яша, ой! И кто это таки она, которая обозвала вашего суслика зверем?
Чтобы хоть как-то возбудить мужа, жена охранника наколола на себе суперкроссворд.
Стрела времени.В периодически выходивших книгах о Гарри Поттере герои становились взрослее и умнее вместе с читателями.В периодически выходящих книгах Пелевина автор становится инфантильнее и глупее вместе с читателями.
КГБ Белоруссии: задержанные россияне признались, что летели в Стамбул свергать Лукашенко.
Квартирный вопрос можно решить гораздо раньше, если подарить бабушке очки с зелёными линзами.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
Совещание в Аэрофлоте:— А давайте продадим билеты в закрытые страны, потом отменим рейсы, а деньги не вернем. — Гениально! Делайте!
Мало кто знает, что злая мачеха, смешивая крупы, просто развивала у Золушки мелкую моторику по системе Монтессори.
Из обсуждения древних людей:- Конечно, люди болели меньше. Практически один раз.
Мне кажется, что тупые люди - самые счастливые. Если ты несчастный и тупой, значит, недостаточно тупой.
Судно было молдавское, владелец -  житель и налоговый резидент Кипра, экипаж украинский, селитра из Грузии, предназначалась Мозамбику, арестовали судно ливанские портовые власти, опасный груз хранился на ливанском складе и подпалили его, видимо, арабские сварщики. Но след всё равно будут искать русский.
Самая затратная подготовка к драке - это свадьба.
Если у вас нет пары, то, может, вы и не такая уж тварь?
К супружескому долгу добавилась ещё и обязанность лайкать жену в соцсетях.
Новые мифы. Захотел Харон подойти к реке Стикс, да ничего у него не получилось, все берега были застроены коттеджами ...
Что, если монстр в твоем шкафу пытается спрятаться от тебя?
Я не против, чтобы кухарка управляла государством, только пусть это будет чужое государство.
Мама даже в мерзавце узнает своего сына, но никогда не разглядит в своём сыне мерзавца.
В нашей семье, когда сестры мыли полы, мать каждый раз повторяла:- Мойте хорошенько порог, а то муж рябой попадется!- И как?- Подфартило рябому, не попался.
- Обмельчали нынешние вожди.- Почему?- Прежние, хотя бы, коммунизм обещали, а нынешние даже развитого капитализма не сулят.
Интернет - всемирная паутина. Если есть паутина, значит где-то паук.
Задержанный за нападение на росгвардейца десантник признался, что он недобитый печенег.
Должница так долго рассказывала коллектору про мужа козла, сына алкоголика, дочь проститутку, что тот сам перевёл ей 1000 рублей.
- Что ты смотришь на меня, будто твои умотали на неделю и бар ломится от выпивки?
Ищу работу уже 2 года. И вот звонят друзья, знакомые, родственники, а как у меня с работой и есть ли деньги волнуются почему-то только коллекторы!
- Доллар и евро растут, нефть дорожает...- Рубль сохнет... от зависти?
Не видел в подъезде объявление об отключении горячей воды, поэтому эта новость для меня утром была как ушат холодной воды.
Накануне президентских выборов МВД Беларуси заявило, что не допустит хаоса и беспорядка в головах белорусов.
- Дорогая, что бы ты хотела...- Не продолжай, - я сама выберу.
Граница доходов среднего класса напоминает линию талии на одежде свободного кроя.Сейчас "модно" почти на уровне  жопы.
- Вы уже переболели коронавирусом?- Нет, организм не принимает ничего китайского.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Если вам звонит менеджер Сбербанка и хочет проверить вашу карту, всегда просите представиться полностью: имя, фамилия, погоняло, статья, по которой сидит.
Российская олимпийская чемпионка прыгунья с шестом Елена Исинбаева установила свой очередной новый личный рекорд: прожила 7 месяцев в России, вдали от дома в Монако.
А тем временем в Москве наблюдается постепенное усиление полной приостановки частичной отмены временного запрета карантинных мер!
Минеральная вода - это компот из камней!
— Вы въезжаете на территорию России. Оружие, наркотики есть? — Нет, конечно! — Нелегко вам придется!
В Монголии пройдет шествие “Бессмертная орда”.
Как говорят в Кремле, первые 24 года — это только накoпительная чacть пpезидентского срока.
"Целуется он так себе", - решила лягушка и не стала превращаться в царевну.
На светофоре подъехал мотоциклист с наклейкой "DEVIL"Пригляделся, а 3-я буква написана неправильноПравильно "B".
Мне одному кажется, что в этом году вернули крепостное право сразу во всём мире? Даже туда, где его не было никогда.
Диалог Эллы Памфиловой с рядовым избирателем:- Голосование было на пеньке!- Это был не пенек!- Пенек- Это было не голосование- А вот тут согласен.
Из уважения к Михаилу Ефремову, судебные заседания проводятся по системе Станиславского.
А правда, что если хочешь на Первом вести передачу "Мужское/Женское", надо четыре раза развестись?
Журналы “Playboy” и «Закон» подготовили совместный выпуск, на главном развороте которого изображена Обнажённая Коррупция.
В России на работе домогаются, когда уволить хотят.
Доподлинно не известно, когда Волжский Автомобильный Завод выпустит свою линейку электромобилей. Говорят, что "VAZ_e-line" ещё нужно разработать...
- Бабушка, я опять летал во сне.- Внучек, Роспотребнадзор не рекомендует сейчас летать.
Тому, кто довольствуется малым, большое лучше не показывать.© Тигран Бабаян.
Тому, кто тронулся, и красный свет - зелёный.© Тигран Бабаян.
- Дорогой, мне кажется что нам уже пора завести ребенка.- Мне тоже так кажется. Но заводить будем ночью, и проулками.
"Мы узнали, что отсвечивающая белая офисная бумага наносит вред здоровью. Оказывается, более фактурная бумага, она полезна для глаз человека".Скоро выяснится, что и с туалетной бумагой не всё так однозначно.
Жизненно необходимо иногда останавливать колесо и выгуливать белку.
В суде Ефремову предложили налить, чтобы он всё вспомнил.
Однажды Таня поцарапала Лексус, и на полгода стала Анжелой.
Москвичи настолько зажрались, что выбрасывают лавровый лист из супа.
- Лукашенко говорит, что ни кому не отдаст Беларусь!- Он что, в могилу ее с собой забрать хочет?!
Гордон: Скажу честно, я считаю Вас одним из лучших президентов Беларуси.
"Кто так заражает?". Юрий Лоза раскритиковал коронавирус.
Говорят, Михаила Ефремова вообще не было в тот день на Земле.
МВД Украины объявило, что вместо участковых появятся шерифы. Новыми красками заиграла фраза: "Проблемы индейцев шерифа не волнуют".
Перейду дорогу любому. Недорого. Чёрная кошка.
В одном казахском ауле жил русский старик. Всю жизнь прожил с казахами, хорошо говорил по-казахски, и у казахов был практически свой.Тут старик на смертном одре говорит сыну:- Сынок, я хочу, чтобы меня похоронили на казахском кладбище.Сын в шоке, говорит ему:- Батя, ты ж православный, куда тебе на мусульманское кладбище-то?Отец отвечает:- Я договорился, вроде никто не против.Сын спрашивает местных аксакалов, те говорят - "Ивана мы уважаем, всю жизнь с нами прожил, по-нашему говорит чуть ли не лучше нас, для нас он практически свой, так что пусть покоится на нашем кладбище, если хочет, мы не против".Тут старик дает дуба, сын его хоронит, по своим обычаям, но согласно воле отца на казахском кладбище.Через какое-то время старик начинает приходить во сне к сыну, и просить:"Сынок! Перезахорони меня! Сынок! Перезахорони меня!" и так каждую ночь.Тот сначала не обращает внимания, но через какое-то время устав от этого уже не знает что поделать, идет опять к аксакалам советоваться.Те говорят: "Ну, видимо что-то не нравится, раз просит - надо перезахоронить".Сын переносит останки отца на православное кладбище, на следующую ночь тот приходит к нему во сне и говорит:- Спасибо, сынок!Тот в шоке, спрашивает:- Батяня, что за дела? Ты же сам просил, чтобы тебя похоронили на казахском кладбище, а тут такое?Отец отвечает:- Да достали уже эти казахи! Каждую ночь вылезают, начинают общаться, все в одной простыне как в бане, а как меня увидят, то сразу: "О, Ваня, ты ж в костюме! Сбегай-ка в аул за водкой!".
Лукашенко:- Я не последний диктатор Европы.Путин: - Хорошо. Будешь предпоследним!
Создателям интернет-рекламы в аду каждые три секунды орут в ухо: " -А ты знаешь что какой то там Лоза сказал по поводу других неизвестных тебе людей ??? " " -Знакомства со страшными бабами в твоем городе !!! "И самое страшное, ночью, голосом Джигурды :  " -Казино !!!".
На въезде в город Бийск есть лес. Он ЛЕС БИЙСКИЙ.
Чёрный кот не борется за права негров, не заражает коронавирусом и не приносит несчастья. Он просто кот чёрной масти. Но если вы, суки, его не покормите, то он вам дорогу перейдёт!
Народная мудрость гласит: не должны батьки "уходить" раньше дедов. Неправильно это.
- Уважаемые российские звезды, приглашаю вас выступить до моих перевыборов.- Извините, Александр Григорьевич, но оркестр принято приглашать не до, а в день "похорон".
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Лукашенко звонит Путину:- А почему вы меня не поздравляете с победой на выборах?- Вы же ещё голоса не посчитали. - А вы что, у себя голоса считаете?….
- Любимая, а что у нас на ужин? - Тебя опять жена не покормила?
Путин отменил ношение каракулевых шапок высшими офицерами ВС РФ.Потому что нецелесообразно сдирать шкуру с одних баранов, только для того, чтобы натянуть на других.
Неправильно ты, дядя Фёдор, хуй забиваешь. Ты его на себя кладёшь, а надо - на людей.
Играющий в авто на полную концерт Рахманинова два часа не давал отдыхающей рядом группе дирижёров нанизать шашлык на шампуры.
На днях Владимир Зеленский заявил, что Украина не будет вмешиваться в президентские выборы в США. У Трампа гора с плеч упала, и где-то облегчённо вздохнув перекрестился Байден.
- Чего ты хочешь больше всего?- Быть счастливой.- Новые туфли?- Да.
Мать дочери перед свадьбой:- И запомни, дочка, супружеский секс, он такой: хочешь - не хочешь, а приходится иногда хотеть.
К Ефремову постепенно возвращается память:В машине я был не один, со мной ехали несколько чертей. Один из них уселся на руль и не давал мне повернуть. Другой связал мне ноги, и я не мог нажать на тормоз.
На кассе в магазине.- Мужчина, дайте два рубля, а я вам тогда 100 рублей дам.- Ни хрена себе вот мне сегодня попёрло, девушка, давайте уж тогда я дам вам 10 рублей, а вы мне пятьсот.
Поругались с женой. Я ей сгоряча:- Да нафиг ты мне нужна?! Вокруг девок молодых полно, только свистни!- Ну свистни, свистни!- Ффффф...Блин, хрен свистнешь с этой вставной челюстью.
- Как объяснить, что во время эпидемии ковида доходы чиновников и мультимиллионеров стабильно растут в России по данным Росстата?- Таки ничего удивительного. Литерный экспресс набирает ход, потому что плацкартные  вагоны отцеплены.
Работа не пыльная - тружусь художником по костюмам на порностудии.
Если сравнить жизненный путь человека со званым обедом, то старость – это когда все уже съедено и выпито, все разговоры разговорены, а гости уехали… Осталось только помыть посуду и вынести мусор….
Всему, что в моей молодости было интересного, смешного, запоминающегося, веселого я обязан портвейну.
Путин отменил каракулевые шапки для генералов и полковников.У ягнят - праздник, а баранам обидно.
Если в советское время это были Райсобесы, то в наше время это Ад.учреждения.
Мама часто говорила сыну:- Пока не поешь, никуда не пойдешь!И сын назло ей все ел, но никуда не ходил.
- Вот скажи мне, почему у тебя в голове до сих пор ветер гуляет?- Тараканов проветривает.
Британские ученые доказали, что это не люди собирают грибы, а грибы порабощают людей. В соленом и маринованном виде они проникают в организм, и на следующий год все порабощенные покорно отправляются в лес за грибами. Правда, лжеученые утверждают, что причина такого поведения - водочка, под которую маринованные и соленые поработители проникают в организм.
Я придумал мобильное приложение для теста на беременность. Загружаете его, писаете на экран и если экран обоссан — вам запрещается иметь детей.
Настоящее - оно такое, как есть. И всё, что в нём сделано, сразу становится прошлым, которое постепенно складывается в будущее. Главное, чтобы всё удачно сложилось.
Два россиянина заграницей пришли в бар. Официант говорит:- Вот если бы вас было трое, мы бы принесли вам выпивку на троих, а заплатили бы вы за двоих!- С нами бог!
Моя девушка хочет жить как в сказке, но из сказочного у нас только то, что я употребляю слово "ступай".
Донецкие ополченцы покупают оружие в военторге, а украинская армия в антикварном.
Абрам будит Сару:- Сарочка, ты храпишь, перевернись на другой бок.Сарочка послушно переворачивается, надавливает на животик, и вот воздух начинает идти не только с верхней части туловища Сарочки, но и с нижней.Абрамчик, поняв свою ошибку, опять будит Сарочку:- Сарочка, перевернись на тот же бок что и раньше, и можешь храпеть.
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
Как только экстрасенс говорит что может предвидеть будущее, сразу пропишите ему в рыло, не беспокойтесь, экстрасенс это предвидел и увернётся, а если не увернётся, то чего шарлатанов жалеть.
Если ребенок не хочет есть мясо, чем его заменить?- Собакой. Собака всегда хочет есть мясо.
- Вчера попросила соседа лампочку в спальне вкрутить.- И шо?- Нишо. Вкрутил и ушел. Сволочь.
- Бог терпел и вам велел. - Может, нам? - Да, я так и сказал. .
- Александр Григорьевич, сколько вам ставим процентов на выборах? - Давайте 70. - Круто! Как у Путина! - Как у Путина… не, давайте тогда 80. ©Полищук.
По мнению женщин, интересным считается тот мужчина, у которого есть свой дом, из которого его можно будет выгнать.
Ефремов заявил, что его в машину подкинули.
- Александр Григорьевич, поздравляю Вас с победой на выборах, желаю дальнейшей плодотворной работы!- Володя, ну хоть ты не подкалывай!
В России, если в чистом поле поставить шлагбаум, то через некоторое время рядом с ним заведется охранник. А то и не один...
Выборы в Беларуси показали, что Лукашенко осталось править считанные десятилетия.
Бандеросу 60, страшно не это, страшно, то, что ты видел его первые фильмы...
Министерство обороны США заявило об испытаниях русскими противоспутникового оружия.В сообщении говорится, что от российского спутника отделился некий объект размеров около сантиметра.В это время в центре "Хруничева".- Петрович, ты помнишь гайку потерял? Кажись американцы её только что нашли.
Пусть у тебя никогда не было денег даже на Турцию, но этим летом ты можешь звонить в любое турагентство и спрашивать: "Здравствуйте, девушка, ну что, на Мальдивы никак пробраться нельзя? А на Сейшелы? Голяк? А если я три цены заряжу, может, придумаете какие-нибудь варианты? Нет, никак? Ну ладно, девушка, удачи вам! " Грустно вздыхай, еще и посочувствуют.
В споре с гондоном истина не рождается!
Девушка, не стройте мне глазки из под декольте.
- За рулём у нас сидел безрукий, а безногий жал на тормоза, а слепой указывал дорогу...- Гражданин Ефремов, прекратите говорить фигню, отвечайте по существу.
Для восстановления поголовья овец Россия пошла на крайние меры. Президент отменил каракулевые папахи у российских генералов.
Вчера вышел на балкон, чтобы найти не помню что, и нашел о чем даже мечтать забыл.
- Зяма, слышал? КГБ Белоруссии предотвратила покушение на убийство оппозиционера.- Та ты что, Хаим! А как?- Как обычно. Сами пристрелили.
Мои последние отношения были такими: химии хоть отбавляй, а физика так себе.
- Это твоё последнее "Нет!" на моё предложение выйти за меня?- Нет, после свадьбы будут ещё.
- А почему вторую ночь подряд вся Белоруссия на улицы выходит?- Так… празднуют победу Батьки на выборах!- А почему Батька не празднует вместе с ними? Не слушает поздравления?- Так он омоновцев посылает – они послушают и передадут!©Полищук.
Диктаторам на заметку. Майдан закончится гораздо быстрее, если вместо печенек начать сразу раздавать пиздюли.
- Помнишь Ленку из нашего класса?- Это ту красавицу, которая с парнями ни-ни, недотрога?- Да. Так вот, недавно узнал, что у нее семеро детей.- Значит, все-таки  кому-то дала….
- Заходит мужик в аптеку с дикого бодуна.- Доктор, умоляю, дайте мне цианистого калия, если я не путаю.- Какого цианистого калия?!- Ну, я не разбираюсь, на ваш вкус.
Фургал в России - больше, чем Фургал.
Украинский президент заявил, что не будет вмешиваться в американские выборы. На это Байден возмущенно заявил: "Ну уж нет! Мы 5 миллиардов на ваши потратили? Теперь возвращайте!".
- Слышь, Михалыч. Вона у саседяй та холопы вчерась бунтовали.- Чого хатели?- Барин, гутарят, им надоел, другого хатят. Заморскаго. Грят заморские та вместо холопов пашуть, а халопов печеньками кормят. Даром. - Пиздяяят.- А то. Ну, наливай...
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
- Как его там звали? Мультиокунь? Гиперлещ?- Поликарп.- Точно.
Недавно узнал, что вся служба безопасности Сбербанка сидит в тюрьме, оттуда мне звонит и проверяет правильность моих платежей. Иногда предлагает помочь получить кредиты.
Из записок врача.Не важно, на что больной жалуется, важно — куда.
- Путин заявил, что его дочь опробовала новую вакцину против ковида.- Не знал, что у его дочерей тоже есть двойники.
Заинтересовался происхождением выражения "Твой номер шестнадцатый, помалкивай..." Порылся в источниках; оказалось, что этими словами Людовик XV ставил на место своего наследника.
Если кот будит вас ровно в пять утра, вам это надоело и вы не знаете что делать — просто отберите у него часы.
У нас, что не запрещено, то не разрешено.
Из переписки на форуме.- В этом сезоне губы уточкой это бессмысленная трата денег, их не видно из под маски. Записывайтесь на индивидуальные занятия по фитнесу. Мы сделаем вашу попу крепкой как орех. Это лучший вариант.- Фигня ваш фитнес. Я вчера играя в танчики на компьютере за полчаса сжег три тысячи каллорий.- ????- Поставил пельмени вариться и забыл выключить.
Свободно молчу на всех языках мира.
Чем ярче личность, тем легче прицеливаться.
У вас совершенно нет свободного времени? Завал на работе? Обращайтесь - за чисто символическую плату съезжу за вас в отпуск на любой курорт мира!
После регистрации вакцины от коронавируса российское интернет-сообщество разделилось на два непримиримых лагеря, один из которых считает, что для спасения от заразы нужно читать молитвы, а другой настаивает, что достаточно исключить из рациона всего три продукта.
Несмотря на всё разнообразие пород и окрасок, на самом деле существует лишь три настоящих разновидности кошки:1. Спальщик накресельный.2. Всесъедальщик кухонный.3. Шастальщик обыкновенный.
Нет, что за люди?! Пригласили в гости чаю попить, и весь вечер только чай и наливали.
- У меня после первой тренировки так сильно мышцы болят!- Не парься, в твоём случае это фантомные боли.
Случайно подслушанный разговор в Майами:- В Россию возвращаться не собираетесь?- Пробовал.- И что?- Не понравилось!
Любой гриб для чего-нибудь сгодится.Белые - в уксус, лисички и подосиновики - для жарки, зонтик - на шницели, а бледная поганка - для уменьшения числа расплодившихся грибников.
- Изя, прикинь, вчера познакомился с девчонкой, ну сели там, выпили, все такое, дошло до дела, и на тебе - оказалась девственницой!- Да ты шо, не может быть, разве их еще выпускают?
Норвежцы и шведы организовали соревнования по подледной рыбалке.Шведы тянут одну рыбу за другой, в норвежском ведре - ноль.Поэтому они отправили к шведам шпиона. Тот возвращается и сообщает:- Шведы все делают, как мы. Те же удилища, те же приманки ... Разница только в том, что они почему-то просверлили дыру во льду.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Думал, что у меня хорошее воображение, но вот уже третий день мучаюсь, пытаясь представить, как Сергей Павлович Королев говорит: "А давайте распишем наши ракеты под хохлому"...
Что такое Подарок судьбы?Это когда ты такая стоишь в Питере на Невском проспекте, нет денег и негде жить, а тут такой чувак незнакомый подходит - "Привет, я Андрей... Давай знакомиться?" А потом оказывается, что этот Андрей крутейший футболист "Зенита" Аршавин, рожаешь от него детей, получаешь миллионные алименты, становишься звездой телеканала у Гордона и учишь жизни лохов за гонорары.Что такое Удар судьбы?Это когда ты Андрей Аршавин, идешь в Питере по Невскому проспекту...
Человек чаще отвечает не за то, что он сказал, а за то, как его поняли.
Выражение "Женский алкоголизм неизлечим" - сексистское. Надо говорить "Женский алкоголизм намного эффективнее мужского".
В ответ на жалобы американцев, что русские вмешивались в ход президентских выборов, Владимир Владимирович заявил, что у себя в стране подобного не допустит.
У меня, оказывается, сосед играет на трубе. Первые три дня мне казалось, что он просто агрессивно вытирает окно.
Америкосы настойчиво осваивают Марс, похоже, ищут место, куда съебать от негров.
Наш народ перестал читать, как только туалетная бумага перестала быть роскошью.
Испортить романтические отношения легко. Достаточно их официально оформить.© Тигран Бабаян.
Если очень хочется, но не положено - то нужно положить на это и сделать, как хочется.
- В Беларуси ввели запрет на торговлю пиротехникой. - А как же салют в честь победы Лукашенко на выборах?- Дадут резиновыми пулями.
- Батюшка, а кипяточком святой воды не угостите путника?- Зачем тебе святая вода, сын мой?- Приболел я, батюшка, простыл.- Прочти молитву о здравии, и все пройдет.- Молитва, батюшка, это хорошо, но "Терафлю" молитвой не растворишь.
Для нормального развития страны должна быть сменяемость власти. Всё остальное от лукашен...от лукавого.
Батька, он такой! Он любой майдан оттяньаньмэнит!
Однажды один мудрый человек не стал ничего говорить. Времена настали очень неспокойные, а собеседники казались очень ненадёжными.
Оказывается, мало выбрать нового президента. Надо еще избавиться от старого!
- Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух проституток и четыре дорожки кокаина...- Отчего же он умер?- Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.Будьте сдержаннее...
Российского банкира спросили, чему он обязан своим богатством.- Для этого надо десять лет быть негодяем, - откровенно ответил он.- А потом?- Оставаться им.
Люди выражают солидарную готовность расписать под хохлому не только космические ракеты, но и чиновников Роскосмоса. Кстати, не только Роскосмоса.
Менеджер из сбербанка случайно позвонил в секс по телефону.Долго они насиловали мозги друг друга.
Удивительно, но есть люди, которые думают, что показы мод - это способ продать экстравагантные платья и прочую фигню. На самом деле на показах мод продают моделей.
Почему при любом обращении в техподдержку надо сначала доказать, что ты не дебил?
- Исаак, зря ты Собянина ругал. После ремонта дорог в районе стало меньше пробок.- Так это он ремтехнику с улиц убрал.
Вакцину от коронавируса будут разливать в полторашки.
Белоруссия. Выбирали президента - порвали автозаки.
Многие люди не ходят в караоке-бар, не потому, что плохо поют, а потому, что читать не умеют.
Илон Маск хотел оказать гуманитарную помощь Белоруссии и случайно купил ее.
Командир учит своих солдат: - Запомните, бойцы! Куст - это вам не убежище, за которое можно при необходимости спрятаться. Это всего лишь совокупность палок, торчащих из одного места.
После переизбрания Александра Лукошенко было отменено обращение "Батька" и введено новое обращение: "Пахан".
Люблю я моржеваться! В тёплой ванне.
В Беларуси началось всенародное волеизбиение.
В финале еврейского порнофильма появляется мама со словами «Фимочка, если ты всё, иди кушать».
Дожили! Платим за воздух!Тариф "Дышим в маске" - 30 руб.Тариф "Дышим без маски" - 5000 руб.
Вот у меня был один знакомый вирусолог, так он из пяти килограммов сахара восемь литров вакцины выгонял!
После того как рэп объявили музыкой, человечество было обречено.
- Что стряслось в Беларуси?- Якутский шаман маленько промахнулся и получился перелет...
- Как отыскать негра в темноте? - Надо его рассмешить.
- Для того, чтобы повысить зарплату на 3%, предлагаю увеличить налоги на 7%- Отличная мысль, господин Президент России.
Со слов "всегда" и "никогда" начинается ложь.
Судя по постоянному рёву газонокосилки за окном, московский бюджет не только пилят, но и косят.
Стыдно продавать на «Авито» боксерскую грушу в идеальном состоянии.
Армянское радио спрашивают: что такое "облом"?Армянское радио отвечает: "Заезжаешь за девушкой на первое свидание. Шикарный букет, приличный шмот, зарезервирован столик ... она открывает... вообще отпад!!! И тут из недр квартиры: "мама, я покакал...".
- Пойдем, прогуляемся? - Не могу, у меня все болит. - После чего?- После тридцати.
Саммит африканских государств.- ... Вы уж молчали бы! Это же надо такое устроить! Прямо какая-то Беларусь! И где, в уважаемой Уганде!
Подскажите, что мне делать?! Моя девушка просит в подарок новый телефон, а я еще за прошлый iPhone прошлой девушки кредит не выплатил!
- Хоть одна мечта у тебя сбылась?- Да, пока не помер.
Не утихает тысячелетняя битва: люди с кашей в голове против людей с промытым мозгом.
Смертельный коронавирус в России мутировал в новый альбом Бузовой.
- Давай ты разведешься со своей женой, а я – со своим мужем и мы поженимся – сказала я Борису. Борис задумался и сказал: «Пойду-ка я покурю…» С тех пор прошло тридцать лет. Как вы думаете, я не слишком долго его жду?
Железные леди во время близости становятся чуточку мягче, пооловяннее что ли.
Так как большинство врачей в России не доверяет российской вакцине от коронавируса, придётся Путину вносить поправки в клятву Гиппократа.
В Европарламенте призвали наказать Россию санкциями из-за событий в Белоруссии. А как же убийства негров и беспорядки в США - всё сойдет России с рук?
Обычно, тот праздничный вечер, за который стыдно, потом вспоминаешь с нежностью всю жизнь.
Отечественная пятая колонна видит вокруг только то, чего России надо стыдиться. Патриоты склонны замечать только то, чем россиянам можно гордиться. А госпатриоты на жирных зарплатах втирают нам, что то, чего нам надо стыдиться - на самом деле мы должны этим гордиться.
- Прихожу я домой - уставший, грязный, мокрый, голодный, а моя еще и лает на меня. Ну что за сука-то такая, а?- Да это у всех так, Бобик.
- По всему миру прокатываются волнения. То тут, то там население борется за демократию и свободы. И только в России все спокойно.- Все логично, коллега. В России еще живо поколение, боровшееся в 90-х за за демократию и свободы и отлично представляющее последствия победы в этой борьбе.
Читаю свой гороскоп... Завтра вы найдете то, что когда-то по глупости потеряли... Вот сижу и думаю, блин, неужели я снова стану... девственницей?!))).
В Беларуси после выборов вместо того, чтобы пересчитать голоса, пересчитывают рёбра.
Мало кто знает. Самка богомола сначала съедает приготовленный им завтрак.
Мечта любого мужчины – иметь такую жену, чтобы он жил, словно он холостой… в смысле свободы, а не быта….
Грядет интернет вещей. Каждой кружке по IP адресу. Каждому унитазу по сисадмину.
- Если жэних сказал "Вах!", то щто должен сказат нэвеста?- Нищево, патамущта жэних уже все сказал!
Американцы переживают: белорусы на протестах не разбили ни одной витрины, не обокрали ни одного магазина, не засрали ни одной улицы!Украинцы переживают: белорусы не перестреляли друг друга и даже не сожгли никого! Палками побили и ничего. Их президент даже не обосрался и не сбежал никуда!Россияне переживают: был у них хоть один нормальный пример по жизни, нет, дуракам белорусам надо влезть в то же самое корыто, что и у них.
- Почему говорят, что тем кто родился в понедельник не везёт?- Просто Бог по понедельникам сильно с бодуна...
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Идет мужик по улице с работы, трезвый, никого не трогает. Рядом тормозит автозак, вылетают омоновцы и начинают паковать его в машину, лупят дубинками. Мужик кричит: - Отпустите, я за Лукашенко голосовал!    - Не пизди, за Лукашенко никто не голосовал!
Гендиректор отчитывает главбуха:- Яков Самуилович, что за каменный век? У вас самый современный компьютер на фирме, а вы тарахтите счётами! Ну правда, перед клиентами стыдно!- Роман Аркадьевич, шо я вам имею сказать за бухгалтерию. Я уже таки закрыл не одну финансовую проверку, когда вы ходили пешком под стол и уверяю вас, счёты куда надёжнее этого компьютера. Представьте - врывается налоговая в офис: "Всем к стене, руки за голову!" И когда вы будете удалять документы из компьютера? А я поднимаю руки со счётами, все косточки съезжают на одну сторону и всё! Никто ничего не докажет!
Многие девушки не отвечают на видеозвонки после 22 часов, потому что к этому времени их лица возвращаются к заводским настройкам.
А людей, живших до нашей эры, не смущало, что годы идут в обратном порядке?
В номинации на звание "Распиздяй 2020 года" с большим отрывом лидируют сварщик из Бейрута и повар из Уханя.
- Как отразится на России уход Лукашенко в отставку?- Бензин подорожает.- А если не уйдёт?- Всё равно подорожает.
Занимательный факт: после изобретения виски ирландцам 300 лет было не до изобретений.
Молоко подорожало на три рубля. Эти коровы вообще оборзели...
Как говорят в Одессе - "Самое правильное питание - это кушать в гостях".
- Прикинь, мне ночью на машине слово нацарапали...- Вот суки! А какое?- О полку Игореве.
Опоздал в кино на фильм ужасов. Не сразу понял, что ещё идёт журнал с выпуском новостей.
Чтобы окончательно всё запутать, черные натуралы стали извиняться перед белыми пидорами.
Теперь мы знаем, что тысячи белорусов готовы получить пизды за свободу. Когда они будут готовы дать пизды за свободу, режим падёт. .
Утром в одесском дворике.- Сема! Выручи по-соседски...- Ну?- Сегодня придет Изя Шниперсон. Дай ему в морду! А я тебе вечером отдам.
Когда живешь один - посуду можно мыть раз в день. И обычно этот день - воскресенье.
На одесской свадьбе мама жениха просит ведущего присматривать за коробками и конвертами на специальном столе для подарков:– Понимаете, здесь таки есть гости, которым молодые не очень доверяют. Они таки переживают, шо могут пропасть ценные презенты и подаренные деньги.– Зачем же вы тогда звали на свадьбу таких гостей? – спрашивает ведущий.– Ой, та ви шо, как же их было не позвать, ведь это наши самые близкие родственники!
РПЦ собирается отсудить права на логотип Apple.Основным аргументом выдвинут тезис, что первыми яблоко откусили Адам и Ева.
Математическое блядство - это когда с одним трахаешься, два в уме.
Большие деньги плохо пахнут, но всем так нравится их нюхать.
Британские учёные выяснили: невозможно заразиться короновирусом, не зная о его существовании.
Зеленский вышел из самолёта, который он продал, сел в кортеж, который он отменил, и поехал на государственную дачу, которую он отдал детям.
После такой любви народа к Лукашенкр возникает вопрос: А когда у него будет ИДИНАХУ*урация?
Дельфин русалку полюбил,Но с фут-фетишем обломался.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
ДЕМОКРАТИЯ — это когда грамотные и ответственные бессильно наблюдают за тем, как неучи и бездельники выбирают им руководителем неуча и бездельника.
- Дорогая, сколько у тебя было парней до меня? - Семь. - ??! Ты же говорила, что три?! - Так ведь год прошёл.
Затаить обиду - это позволить кому-то жить в вашей голове без арендной платы.
Рано или поздно всё тайное становится похрен.
Заходят феминистки в бар. А нет, не заходят, дверь узковата.
Если вдруг в моду войдут пожилые, толстые, небогатые мужчины, я буду нарасхват.
- А точно не ебнет? - Да не боись, я здесь десять лет варю, всё в порядке.Из разговора между сварщиками, август, Бейрут.
На кинофестивале 2020, в жанре "фильм ужасов", три первые премии получили документальные фильмы.
Найден простой способ лечения коронавируса. Он, правда, не лечит ни хрена, но простой.
Ненавижу, когда врачи задают неудобные вопросы. - Вы курите? - Чёрт... Да, курю. - Вы пьёте? - Ну, блин, выпиваю. - Вы сексуально активны? - Дайте определение активности! Я знаю много активных вулканов, у которых не было извержения в течение последних пяти лет!
Кто понял жизнь, тот не считает калории.
Если бы юноши знали о девушках то, что знают их матери, мир был бы полон холостяков.
- Рабинович, как думаете, почему Александр Григорьевич не попросит у Владимир Владимировича "зелёных человечков"?- Боится референдума, по результатам которого белорусы проголосуют за воссоединение с Россией.
Неважно качество дорог, если они в концлагере.
Тридцать лет назад была актуальной песня Виктора Цоя "Мы ждём перемен!".Гимн поколения. Она актуальна и сейчас.Мы до сих пор ждём перемен!
Вежливость - это с трудом выработанная способность удержаться от жгучего желания резать правду-матку.
Заходишь в бар в США.Ожидания: женщина в маленьком черном платье.Реальность: большой черный мужик в платье.
В конце застолья подали торт «Захер».Мелькнула мысль - прекрасный тост!
Первый частный полёт в космос закончился недоразумением. Астронавты, доставленные на МКС, вышли и не расплатились.
Телефонный разговор между Лукашенко и Путиным:- Владимир Владимирович, не понимаю, все сделал, как Вы: явка 84%, за меня - 80%... Почему не прокатило?- Олух ты, Саша. Про обнуление забыл.
Чтобы понять, что происходит в Беларуси, надо получить дубинкой по голове.
Тебя кто-то подрезал - прости. Второй раз подрезал - предупреди. А в третий раз - подстрели. Не сотрясай попусту воздух - щеки всего две.
Если бы в президенты шел Вадим Галыгин, то кем бы он, сука, стал? Сука, президентом!
"Следующим объектом для введения санкций США может стать китайская компания Alibaba".Это Алибаба и 40 разбойников.А разбойники откуда?Из Госдепа США.
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, а чем белорусский майдан отличается от украинского?- Украинский майдан, Изя, закончился "небесной сотней", а белорусский майдан закончится "коронавирусными тысячами".
Когда удаляете у стоматолога зубы, то обязательно их забирайте с собой.А то стоматологи кладут эти зубы себе под подушку и им Зубная фея приносит деньги.Стоматологи поэтому такие богатые.
А вы представьте, если БелАЗ начнёт жечь покрышки...
Байден и Трамп позвонили Путину и на всякий случай попросили не поздравлять в ноябре с победой на выборах.
Лукашенко звонит Путину:— Владимирыч, народ бунтует. Что делать?— Дубинками разгонял?— Да. Не помогло.— В тюрьму сажал?— Да. Не помогло.— Госслужащих на митинг за тебя выгонял?— Да. Не помогло.— Ну, не знаю. У меня народ до этого уровня еще не доходил.
- Подсудимый, вы обвиняетесь в громком распевании песни Кипелова "Я свободен" в ночное время суток.- Понимаете, Ваша честь, дело в том что моя жена уехала к маме...- Личное счастье, подсудимый, не повод для издевательства над мужчинами целого квартала!
Сидят Валентина Терешкова и Елена Исинбаева:- Лена, я тебе как конститутка конститутке скажу...
Вика была настолько горячая девушка, что нагрела Виталика на 50 тысяч.
Хоцца, знаете ли, чё-нить натурального. Ну, там колбасы без сои, сыра и мороженого без пальмового масла, вкусняшек без консервантов, сока из фруктов, фильмов без Ходченковой и Петрова, патриотизма без «Единой России», секса на почве любви. Но, блин, где же это взять….
Деньги, привезённые из отпуска - потерянное удовольствие!
- Владимир Владимирович, отобрали лучших работников завода, начальников цехов, всех уважающих администрацию, подконтрольных профсоюзных лидеров, а они заорали "Уходи!" Шо я не так сделал-то? - Александр Григорьевич, надо было омоновцев переодевать!
Россия признала результаты вбросов в Белоруссии.
Лайфхак:Хотите всегда знать где Ваш муж?Заведите себе безработного бездельника и пропойцу. Вы его всегда найдете на диване.
Вечерело. Он и она на лавочке.- Что-то я озябла. Сделай так, чтобы мне стало тепло.- Нет, Люся, ты мне уже два свитера на груди растянула.
Больше всего женщин задевают те,  кто и не думает их задевать.© Тигран Бабаян.
Самое время взять отпуск и уехать за границу здравого смысла.
Белорусы должны помнить, чем диктатура отличается от демократии. При диктатуре казнокрад один, а при демократии - их много.
Люди - вторая нефть!Картошка - второй хлеб!Заметьте, овощи всегда на втором плане...
- Может ли Тихановская быть, как второй Зеленский?- Нет. А чем она будет на рояле играть?!
Мордобой без скандала, как животный секс без предварительных ласк.
Лукашенко - это белорусская дочь Алсу.
Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
Как будто в соседнем классе дети решились вместе навалять доставшему всех гопнику, а мы ждём, что наш после девятого класса уйдёт.
В 2000-ом я думал, что через 20 лет люди на Марс полетят, и вот прошло 20 лет, а люди даже на Кипр и в Болгарию слетать не могут.
А помните, как в 2019 казалось, что все уже окончательно ебанулись и дальше некуда?
Наконец-то хорошая новость - протестующие арестовали президента и премьера. Плохая новость - это в Мали.
Сегодня российское руководство сделало сенсационное объявление: наши медики первыми в мире изобрели таблетки для бессмертия! Они уже прошли клинические испытания - те, кому их дали, до сих пор живы.
Вы не поверите, это реально работает, пишешь слова поддержки в адрес протестов в Беларуси, и тебе сразу приходят деньги на карту от Госдепа и Евросоюза!
- И все? Минута в позе по-собачьи - все, что ты можешь?- Это семь минут по собачьим годам.
В Беларуси силовики жестоко били протестующих, чтобы никто не подумал, что это вежливые люди присланные Россией.
Каждое утро я начинаю со стакана свежевыжатого сука надо было раньше ложиться.
Нужно много труда и терпения, чтобы объяснить детям то, что ты сам не понимаешь.
А Жириновский уже ищет по саунам губернатора Белорусского края?
- Отвратительно!- Это вы меня ещё голым не видели!
Переименовали милицию в полицию, уборщицу - в менеджера по клинингу. Может, пора и с МЧС что-то сделать? Представляете, как звучит солидно: "Генерал-полковник Службы Пересказа Прогноза Погоды сообщает....".
Муж и жена разговаривают дома. Жена спрашивает: - Дорогой, ты не помнишь, в какой гостинице мы в прошлом году останавливались? - Не помню, но сейчас посмотрю на полотенца.
Задницы обижаются, когда им говорят правду в лицо.
Выходишь ночью на палубу - ветер, волны,.. соленые брызги в лицо,.. а потом упс, мысль: как это?! - я же на Байкале!
Если в своём шкафу вы не обнаружили скелета, проверьте, ваш ли это шкаф.(с).
Где-то в США:"Уважаемые читатели, кто смог найти на карте Ливан, поздравляем!Теперь для вас задачка посложнее, вам предстоит найти на карте Беларусь".
Следует так исправить нетолерантный рекламный слоган лимонадов: "Пейте без остановки напитки из афроголовки!".
Сечин подарил Путину бутылку с нефтью с инструкцией по изготовлению коктейля Молотова.
Зарплата не должна быть только белой или быть больше чёрной - это дискриминация!
В связи с событиями в Беларуси Америка отозвала посла Украины из этой страны.
На Белазе заявили, что "Майдана" не будет - за наши покрышки США не расплатиться...
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
- Мужики, а на каком свидании уже можно говорить девушке, что есть жена?
- Скажите, как доехать до площади Революции?- А что, уже началось?
Приходят как-то Греф с Кудриным к Путину и говорят:- Есть железобетонный вариант, как России стать мировым лидером. - Интересно...- Надо дешево, качественно и массово выпускать все, что востребовано в мире. И вуаля!- А как вы предлагаете это наладить?- Это не к нам. Мы - стратеги. Мыслим глобально.
Женщине приятнее дурачиться с умным мужчиной, чем умничать с дураком.
Вы не жили в настоящей России, если для поездки в Европу вам не надо сначала потратить 20 тысяч, чтобы долететь до Москвы.
- Я дико извиняюсь, а Фиму можно к телефону?- Фима на кладбище.- А когда вернется?- После Страшного Суда….
Не лубрикант, а перепихтовое масло.
В лозунге митингующих "Саня, уходи", есть и иной смысл. Прочитайте эту фразу задом наперёд.
Государством могла бы управлять и кухарка, но пока очередь шутов.
Макрон поддержал революцию в Белоруссии и осудил переворот в Мали. По мнению французского президента, жизнь населения Белоруссии настолько ужасна, что неудивительно всеобщее стремление к переменам. Тогда как в процветающем Мали живется настолько хорошо, что пожелать что-то изменить могут лишь те, кто с жиру бесится. А таких в Мали немного.
- Алло! Здравствуйте, Людмила Алексеевна! Горздравнадзор. Тестирование на коронавирус. Вы больны коронавирусом?- Нет!- Спасибо! Вы прошли тест! У вас отрицательный.
Когда в супермаркете открывается новая касса, в людях не остаётся ничего человеческого.
Девушка может бесконечно делать две вещи: смотреть в зеркало и начинать сидеть на диете.
А если сказать Путину и Лукашенко, что пенсию они уже заработали?
- А вот наша гордость - новый учебный класс нашей управляющей компании! Более 150 дворников дважды в неделю приходят на совещания с 8 до 9 утра.- Эээ... Простите, а зачем им совещания?- Ну а чем мой заместитель по работе с дворниками должен заниматься?
- Собирайтесь, Александр Григорьевич, пора ехать.- Куда ехать?- В Ростов.- Я никуда в эмиграцию не поеду! Не дождетесь!- Не переживайте так: Ростов с завтрашнего дня больше не эмиграция. Завтра референдум.
Булыжник — оружие электората.
Что хорошего вы мне сделали, чтобы я вас не ненавидел?
Уровень протестов по поводу подтасовки результатов выборов в Белоруссии вплотную приблизился к накалу страстей из-за накрутки голосов в пользу дочери Алсу.
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Из обсуждения на "Популярной механике" новости об испытаниях корпорацией "Hyundai" салона одной из своих машин стаей бабуинов. Виталик: - Разве это испытания? Надо было посадить туда четверых школьников и сказать им, чтобы ничего не трогали.
Меня мучает вопрос, почему космический корабль, на котором экспериментировали с Белкой и Стрелкой, выживут ли они, называется также, как и отечественная вакцина от коронавируса - "Спутник 5"?
Народ, подскажите, нам какие шпили посмотреть в Томске?Руслан Б., Александр П.
Зашел на работу к другу в парфюмерный отдел. Он главный администратор. Такие красотки работают! Ну это же просто цветник! Он вяло: - Ну да... и под каждым цветочком гадюка.
Девушки, рожайте, а то в старости кабачок отдать некому будет.
Спорт нужен только для того, чтобы хорошо выглядеть голым.
Маугли говорит удаву Каа: - Каа, вот у тебя вчера был день рождения, а сегодня бандерлоги называют тебя жалким земляным червяком! - Сегодня они как никогда правы...
Власть должна иметь не только рычаги, но и тормоз.
- Народ, а как крепить ламинат к потолку? Только не спрашивайте зачем...
- Алла, почему ты хочешь со мной развестись? Чем он лучше меня?- Ты для меня старый, Максим...
- Слышал, с 1 сентября во всех учебных заведениях Беларуси занятия будут идти без пауз - одно за другим. - Почему? - Чтобы школьники и студенты не ждали перемен. ©Полищук.
Парень говорит своей девушке: - Как же меня всё достало! Вот бросить всё - и пойти в армию! - А я тебя дождусь! - Вот этого я больше всего и боюсь.
Позавтракал чесночным арбузом. Потому что нож нужно тщательней мыть, вот почему.
- Как завести котеночка?- Берешь две коробки, утром ставишь у двери супермаркета, вечером выбираешь.- А почему две?- А во второй мятые купюры заведутся.
Армрестлинг, безусловно, является самым мужественным видом спорта из всех, в которых два мужика держатся за руки.
Люди! Не повторяйте старых ошибок! Проявляйте фантазию!© Тигран Бабаян.
Самые крепкие семьи не всегда создаются по любви, иногда это случается по глупости.
- Что такое: чёрным по белому написано? - Писсуар, у которого постоял негр.
Сопливье - сотрудник аптеки, помогает подобрать хороший спрей от насморка.
Купил физрук шляпу а она ему как раз два три раз два три раз два три закончили!
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
- Доктор, как вы думаете, что будет после смерти?- Мы перестелем вашу койку и положим нового пациента.
Чтобы быть гуманитарием, недостаточно быть дебилом, не понимающим физику!
На свадьбу веганов зарезали кабачок.
На данный момент в Омске находится самое современное медицинское оборудование. К сожалению, оно утром вместе с Навальным улетит в Германию.
- Как можно назвать человека, у которого 20 лет не было карьерного роста?- Неудачник?- Президент России..
Во время проведения выборов в США, россияне смогут оставить свой голос за Трампа через портал Госуслуг.
Самое сложное при разрыве отношений вашей знакомой пары — понять, как они поделили друзей и кому достались конкретно вы.
Как понаехавшему в Москву вызвать у своих друзей в регионе зависть и жалость одновременно:1. Говоришь сколько ты зарабатываешь.2. Говоришь сколько отдаешь за съемную хату.
- Как вам шоу Беларусь-2020?- Похоже на репетицию  Россия-2024.
- Милый, давай заведем котенка?- Давай, кошечка моя.
При обследовании мозга пациента, обнаружено гуманитарное образование. К сожалению, оно оказалось злокачественным.
Фраза "Цыплят по осени считают" в данный период 2020 года звучит крайне зловеще.
Я ненавижу заправлять пододеяльники. Но лучше уж заправлять пододеяльник дома, чем спать под простынкой в казарме.
- Дорогой, у меня очень устают руки от готовки на кухни, может быть мы уже купим кухонный нож ...
Бужу в девушках женщину. Дорого. Интим не предлагать.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
- На моей работе нет места страху. Если проявишь страх - все, ты мертв!- А кем вы работаете?- Воспитательницей в детском саду.
Объявление: "Ищу замужнюю и разочаровавшуюся женщину, которая хочет отомстить своему мужу и готова продать все его рыболовные снасти за полцены".
Из разговора немецких врачей:Ганс: А ты не знаешь, почему русские после войны так и не восстановили Омск?Клаус: Гитлер не дошёл до Омска.
- Тренер, а что нужно качать, чтобы все женщины были от меня без ума?- Нефть.
Ни один концерт Ольги Бузовой не обходится без моего отсутствия.
Куришь — укорачиваешь жизнь. Смеёшься — продлеваешь. Кури и смейся. 3 яблока в день — плюс неделя жизни. Жри яблоки — живи долго. Регулярные 2 км пешком в день добавляет 10 лет молодости. На пенсию — молодым, курящим, хохочащим, с изжогой от яблок и мозолями от ходьбы. А если Малышева ещё и правильно какать научила — ты, практически, бессмертен. Жизнь прекрасна!
Первая женщина была сделана из материала заказчика. Какие могут быть претензии?!
Знаете, почему нет обзоров по наркотикам?Потому что в этой области нет независимых экспертов.
Тaк много книг "Кaк выйmи зaмуж" и ни одной "А зачем?".
Русский язык не только велик и могуч, он ещё и коварен.Запоминаем:Писать на заборе - ст. 214 УК.Писать на забор - ст. 20.1 КоАП.
Неужели никто так и не воплотил мою детскую мечту - завести домашнего броненосца и назвать его "Потёмкин"?
Когда Меркель звонит Лукашенко, то всё время попадает к Путину.
- Дорогой, сегодня вечером я хочу сделать для тебя что-нибудь такое, чтобы ты запомнил - это надолго.- Ты уезжаешь к маме?
- Привет, Вася. Говорят, что ты пить бросил. - Да, бросил. - А что такой грустный? - Стало понятно, что я танцую совсем не так хорошо, как я думал...
"Жми на картинку и ты похудеешь на 20 кг!" Жму на картинку, ловлю вирус на этом сайте. Он стирает мне всю систему компьютера, приходится не жрать и много работать, чтобы оплатить услуги мастера, который починит комп. От голода и рабочих нагрузок худею прямо на глазах. Вроде не обманывают.
Лучший подарок — это объятие: всем подходит по размеру и никто не возражает, если вы его вернете.
Князь Александр Данилович Меншиков отхлебнул мадеры из большого бокала венецианского стекла и продолжил диктовать: - А отплыть мы, мин херц, из Амстердама сей момент, как ты велишь, не в состоянии. Шкипер пакетбота четвёртый день усердно служит Бахусу, и команда ему со всем тщанием помогает. Коллекция живописей, что приобретена по твоему указу, лежит в мешках на пирсе. Картинки не грузятся...
Опытный политик знает, когда нужно соврать, когда - промолчать.А Путин - просто виртуоз. Он умеет врать даже когда молчит!
А РОЗА УПАЛА НА ЛАПУ АЗОРА...И теперь Азор вот уже второй месяц заметно прихрамывает.Потому что было в Розе Моисеевне за 120 кг живого веса.
Идут два одессита по бульвару. Один вдруг говорит другому:– Моня, ты глянь, какая навстречу нам дама идет! Какая фигура, какие формы! Какие размеры!!!– Йося, ша, не устраивай столько эмоций! Ты шо, никак не привыкнешь к своим очкам с плюс девятью диоптриями?
Я настолько люблю деньги, что всерьёз задумываюсь взломать свою же страницу "Вконтакте" и разослать всем спам с номером своей банковской карты.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Мы живем  в невероятно реалистичном симуляторе средневековья? Вокруг бушует эпидемия, посреди Европы за трон борется потерявший влияние монарх, а политических конкурентов устраняют с помощью яда...
- Что случилось с Троцким?- Нарушение обмена веществ.- И что же его нарушило?- Ледоруб.
Читая новости, что Навальный отравился пластиковым стаканчиком, начинаешь понимать, почему их так боится Росгвардия.
Томаса Эдисона, с детства отличавшегося любовью к точности, учитель однажды спросил: - Где была подписана Декларация независимости?Тот дал точный ответ, хоть и не выучил урок: - Внизу, сэр. Документы всегда подписывают внизу.
Это - Германия.Развитая могучая страна в центре Европы.Её называют по-разному: Германия, Джэрмани, Алемания, Нимеччина, Вокетия, Тискланд, Саксамаа, Убудаге, Тек-кок... Но она не огорчается и не требует называть её "Дойчланд".Германия умная.Будь как Германия.
- Дорогая, ты не посвятишь меня в мои планы на ближайшие выходные?
Самым убедительным аргументом в пользу изменения русского языка, высказанным Министерством образования, является "Многие люди так привыкли говорить".ПДД тоже бы неплохо подправить под "Многие привыкли так ездить".
Принцип действия масочного режима: покупатель без маски час ходит-бродит по торговому залу, а за метр до кассы надевает её на подбородок, потому что кассирша не продаст товар, т.к. её вычислит по камерам и лишит премии супейвайзер, который получит процент от сэкономленных средств фонда оплаты труда от главного супервайзера, которого за плохую экономию средств может запросто уволить директор торговой сети, который постоянно сидит у себя во дворце на Лазурном берегу и видел маску только по телевизору.
Петя зарядил водяной пистолет самогоном. Первым на расстрел встал дед!
Судя по ценам и отношению крымчан к гостям с материка, это не Россия присоединила к себе Крым, а с точностью до наоборот.
- Рабинович, как думаете, для чего Галкин снялся в рекламе Али Экспресс?- Шо тут думать? Ему за этот ролик заплатили сумму, достаточную для того, чтобы этим сервисом НИКОГДА не пользоваться...
Согласно современным правилам этикета за ужин платит тот, у кого стоит кэшбек на категорию «рестораны».
Твой выбор прост: не хочешь становиться девушкой лёгкого и весёлого поведения?... Тогда тебе придётся стать сильной и независимой женщиной с трудной судьбой.
Холостяк - мужчина, который хочет иметь жену, но радуется, что у него её нет.
- Ты со мной только из-за секса!- Но ты мне за два года, пока мы встречаемся, так ни разу и не дала!- Это да.
- Пан Кличко, а что вы думаете по этому поводу? - Что я думаю? - Извините, глупость спросил.
Сейчас немецкие врачи такие: - А направление от терапевта где? А полис не просрочен? Где анализы? А прописка? Отвечайте, больной! .
Для хорошей тещи и трех баянов не жалко.
Бритье головы наголо придумали феминистки еще в каменном веке, чтобы не было за что затаскивать их в пещеру.
Есть женщины - не приведи Господи, а есть – Господи, приведи, а….
Наиболее действенные, на данный момент,  средства против распространения короновируса: ограничение международного сообщения, отмена массовых мероприятий, закрытие торговых центров и т. д., ещё более эффективны против экономики.
На форуме обсуждают кастрацию котов: - Операция прошла удачно, я видел отрезанные яйца и слышал, как они упали в урну. Мужики, страшнее этого звука в природе нет!
В случае победы на выборах президента США я буду заботиться о том, чтобы черная, простите, белая полоса в жизни США, вызванная пандемией и некомпетентностью Трампа, как можно быстрее прошла. Трамп делает вид, что борется с пандемией, но белого кобеля не отмоешь дочерна. Я буду поддерживать врачей, ведущих борьбу с коронавирусом, и не буду отвечать им белой неблагодарностью. Я сделаю все, чтобы американцам, даже выполняющим самую белую работу, не пришлось копить деньги на белый день. Я буду бороться с нищетой, чтобы не держать американцев в белом теле. Но не стоит рисовать все только в белых красках и рассказывать откровенную белуху. Мы не позволим лживым российским СМИ себя обелять.
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
В нашей стране, даже когда у нас будет чип во лбу, от нас все равно будут требовать бумажную копию чипа.
Если годовалый сын меня чему-то научил, так это то, что когда ты обосрался - не истери. Дай дееспособным людям с этим разобраться и отдыхай.
Сечин принёс Путину флягу со свежедобытой нефью. А Миллер чего теряется? Пустил бы газ в кабинет.
Странное дело: по всему миру цветные революции, а в Штатах ...ЧЁРНО-БЕЛАЯ! .
Водитель "Бла-бла-кара" предложил остановиться и спиздить арбуз с поля. Оценил поездку на 10 из 10.
Если любой рекламный слоган сказать в прошедшем времени, получится просто офигенно.«Мегафон. Будущее зависело от тебя»«МТС. Люди говорили»«Билайн. Жил на яркой стороне»«Вискас. Потому что кошка тебе доверяла»Продолжайте в комментариях...
— Галя, как прошло твое свидание?— Пришлось дать пощечину аж 5 раз!— Приставал?— Засыпал.
Что русскому нарушение обмена веществ, то немцу отравление ингибиторами холинэстеразы.
Дай человеку рыбу и он разогреет ее в офисной микроволновке.
Образование может сделать дурака образованным, но никогда не сделает его умным.© Тигран Бабаян.
В школе на уроке географии: - Дети, далеко ли от нас находится Китай? - спрашивает учительница. - Не далеко! - отвечает Вовочка. - Почему ты так думаешь? - А к нашей соседке частенько заходит китаец, так он к ней на велосипеде приезжает.
Ольга Бузова заявила, что эмигрирует из России, если Навальный не выживет. Это самая лучшая иллюстрация к поговорке “убить двух зайцев одним выстрелом”.
Лучше всего теорию относительности можно объяснить на примере пива. Вот ты смотришь в холодильник в субботу и думаешь, что закупился на неделю.
Настоящее калифорнийское вино теперь будет очень просто отличить от подделок. Ну а более опытным дегустаторам лёгкий аромат дыма позволит понять, на каком склоне и что горело.
У каждого свои недостатки. Если у вас нет недостатков, это уже недостаток.
Иногда нужно уметь вертеться - иначе загар ровно не ляжет.
В Государственную Думу поступил законопроект, предлагающий приравнять избиение граждан сотрудниками силовых структур, к бытовому насилию.Рабочее название законопроекта «бьёт — значит, любит».
Знакомьтесь, самый надменный эльф нашего общежития Ахренвамдрель Михалыч.
Вчера по новостным агентствам прошла тревожная новость: "Человечество исчерпало годовой запас ресурсов на Земле". Надеюсь, речь только о ресурсах гречки и туалетной бумаги?
Уважайте людей в очках. Они заплатили деньги, чтобы вас видеть...
Из интервью В. В. Путина:- Вот мы запустили вакцину от СОVID-19.Опробовали на моей дочери и Алексее Навальном. Эффективность - 50 на 50.
На процессор подали напряжение 4.8В вместо 3.3, а он, поняв это, не заработал и потому не сгорел. Будь как процессор. Когда на тебя подают чрезмерное напряжение - отказывайся работать. И тогда не сгоришь.
Боря решил удивить маму. Позвонил ей и спросил, надела ли она шапку.
Навального отравили, чтобы отвлечь внимание от протестов в Белоруссии, которые организовали, чтобы отвлечь внимание от протестов в Хабаровске, которые организовали, чтобы отвлечь внимание от Ефремова, которого заставили сделать ДТП, чтобы отвлечь внимание от конституционной реформы, которую организовали, чтобы отвлечь внимание от Платошкина, которого отправили под домашний арест, чтобы отвлечь внимание от Сафронова, которого арестовали, чтобы отвлечь внимание от протестов в США, которые организовали, чтобы отвлечь внимание от коронавируса.
Пока деньги - средство, они работают на вас, когда цель - вы на них.
Самое главное в споре с женой - переманить на свою сторону тёщу.
Совет директоров металлургического комбината в лице директора, четырёх заместителей, 18 членов с правом голоса более трёх с половиной часов обсуждал планы оптимизации на следующий квартал в условиях финансового кризиса и ожидания второй волны коронавируса, и вынес единогласное решение - сократить семерых сталеваров, двух поваров, уборщицу и дворника.
Оплатила все счета по коммуналке в этом месяце. Кто-нибудь знает вкусные рецепты с водой?
От дурной головы ногам покоя нет, и эта голова не обязательно твоя.
Только что на улице ко мне очень близко подошёл голубь. Учитывая моё нынешнее финансовое положение, это было очень опрометчиво со стороны этого мясистого голубя.
Митинг в Беларуси:- Лукашенко, выходи!Выходит Лукашенко.- Лукашенко, уходи!
Каждый день, ровно в 9 00 , я набираю текст на телефоне - Доброе утро, любимая – и делаю рассылку….
Романтический вечер, свечи, вино, тихая музыка... И вдруг она встаёт и уходит. Я вот думаю - может, не стоило говорить: "Покажи сиськи"?
Записался на приём к окулисту, потому что не понятно, что я в тебе увидел...
- А чем эти белорусы так недовольны?- Да этот жмот Лукашенко не разрешает им валежник собирать.
Подумать только, наступила весна, а мне не во что раздеться!
Безумству храбрых – даем мы пенсию… по инвалидности….
- Мир принадлежит Дьяволу... Но власть его - от Бога!
Сильный ураган прошёлся по дому престарелых. Как говорится, бабки на ветер.
Британские ученые установили, что применение российской вакцины "Спутник-V" вызывает побочные реакции:зубовный скрежет, мочеиспускание кипятком, задымление пукана.
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту".Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель(Е231)".
Если бы не любопытные дураки, мы бы так и не узнали, какие грибы ядовитые.
Омские врачи 44 часа боролись за жизнь Навального с немецкими врачами!
- Боже, как же я стар!... Я ещё помню порядочных людей...
Одесса, пляж Ланжерон: - Софа Моисеевна, вы почему не купаетесь? - Я вас умоляю! В моём возрасте? Для кого?
- Чем вы занимаетесь, Ольга, учитесь, работаете?- Учусь, работаю.- Замужем, есть парень?- Замужем, есть парень.
Самое смешное, что после того, как в отделениях "Почты России" стали продавать продукты и бытовую химию, в "Пятёрочках" начали выдавать посылки с AliExpress.
Запретил Гуглу отслеживать своё местоположение, так он теперь мстит: говорит, что я в Киеве, и показывает цены в гривнах.
У партии пенсионеров новый лозунг: мы хорошо не жили и вам не дадим!
- Почему вы доверяете немецким врачам, а не омским?- А почему вы доверяете немецкому автопрому, а не омскому?
С некоторыми людьми лучше не разговаривать. На них нужно смотреть матом...
«Красное и белое» поблагодарила протестующих в Минске за рекламу сети.
Человек должен сначала вывезти сына из России, а уже потом строить дом и сажать дерево.
С головой я практически не дружу, но в холодное время года поддерживаю шапочное знакомство.
- А загранпаспорт тяжело получить?- Вроде, нет. Навальному за один день сделали, да и Ходорковскому тоже за один день.- Значит, могут, если захотят!
Никакой вирус не является таким заразительным, как зевота. Зевота мгновенна, массова и беспощадна.
Ждёте правды от персонала клиники "Шарите"?Наивные! Эти гады ещё 75 лет назад сдавали русских радисток в гестапо.
Семейный совет в доме у Петровича был подобен судебному заседанию: Петрович - обвиняемый, жена - судья, теща - прокурор, мама Петровича - адвокат, дети - зрители из зала.
Сейчас такая плохая экология, что рыба в воде не чувствует себя, как рыба в воде.
- А ну, сколковцы, быстро разработать вакцину от коронавируса!- Вот, пожалуйста, готово.- Так это же раствор стрихнина!- Владимир Владимирович, вы же сами сказали быстро, а не эффективную.
В жизни каждой девушки должен быть парень, на которого она посмотрит спустя время и скажет: «Как же вовремя я от тебя съе..ла!».
Мои мысли - мои сцыкуны... или не так?...
- Всем оставаться на местах! Это ограбление!.. Я сказал - ограбление!- Вы забыли снять бахилы из поликлиники, мужчина.
Идеальная жена имеет форму шара. Вы и представить себе не можете как она шароё, ой!, кувыркается в постели!
- Фима, вы не скажете, что означает польский флаг?- Сема, таки это белые прут красных!- А у белорусских протестантов тогда что?- А это Польша прет и сверху, и снизу!
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
Выявлен ужасающий факт расизма: Чёрный юмор намного смешнее афроамериканского.
Марк Цукерберг создал соцсеть, в которой миллиарды людей могут найти друзей, и стал долларовым миллиардером. Аркадий Ротенберг сделал то же самое с помощью всего одного друга.
В этом году чтобы напугать людей на Хэллоуин, нужно просто прийти без маски.
Тест на определение ай-кью в 2010 – «смотрите ли вы «дом-2?»Тест на определение ай-кью в 2020 – «смотрите ли вы телевизор?».
- После этого, как порядочный мужчина, ты должен на мне жениться!- После ЭТОГО я уже перестал быть порядочным.
- Фима, ну ты же юрист, ты же должен знать, шо можно, а шо таки нельзя. - Моня, я юрист, и я таки прекрасно знаю, как можно, когда нельзя...
Иногда правильный удар в бубен приводит в чувство целое племя.
Если она пишет: "Я хочу с тобой серьёзно поговорить", ответьте: "Да, я тоже!".Нервничать должны оба.
Рубль показал хорошую динамику отрицательного роста.
Исправьте ошибку в слове "херошо", и я скажу вам, оптимист вы или пессимист.
Если ты хочешь управлять оркестром, ты должен научиться стоять спиной к толпе.
- В Сирии российский БТР протаранил американскую бронемашину, в результате чего травмировались американские военные.- Им ещё повезло, что за рулём БТРа сидел не Миша Ефремов.
- Так, пацаны, как будем распоряжаться лучшими годами жизни, которые отняли у девушек?
Как правильно выбрать арбуз:1. Ищем арбуз с желтым пятном2. С большим желтым пятном3. Как можно больше4. Желательно на всю поверхность5. Наслаждаемся дыней.
Яша Рабинович решил, что лучше 100 раз спросить, чем это запомнить.
Раньше я думал, что я не решительный.Но теперь я в этом не уверен.
Известный режиссёр, смачно покуривая сигару и потягивая коньяк, сочинял сюжет социальной рекламы по экономии воды. Уже написал, что принятие душа вместо ванны экономит более 100 литров, что посудомоечную машину нужно загружать под завязку и только тогда включать, что в стиральную машину бельё нужно утрамбовывать до упора, что когда намыливаешь голову, то душ должен быть выключен. Много ещё мыслей и идей витало в голове режиссёра, но солнце давно зашло, и лежать в 20-тонном бассейне становилось не очень уютно и даже зябко.
...В отделении Совкомбанка:- Девушка, скажите, вот почему все банки деньги гребут лопатой - а вы совком?..
Астронавтам дрель больше не давать!
Вторую неделю хочется ленивых голубцов, но лениво их приготовить. Скажите, это лень какого уровня?
Мы приходим в этот мир, чтобы понять и изменить его, а уходим непонятыми, изменившись сами.© Тигран Бабаян.
Каждую пятницу я превращаюсь в свинью, чтобы почувствовать себя человеком.
Собеседование при приеме на работу:Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск?Я: а вы?Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос!Я: полностью с вами согласна!
Многие уже забыли, что Сергей Семёнович Собянин, как истинный патриот России, убрал у входов в метро английскую букву «M» и повесил нашу русскую «М». И всего за 2 миллиарда.
"А платье у тебя не очень" - сказала ей свекровь в день свадьбы. "Ничего, в следующий раз будет лучше!" - ответила она.
В конторе, продающей трубы, был туповатый менеджер, который при этом всегда стабильно делал план по продажам. Решили посмотреть, как он работает.Утром приходит на работу, открывает справочник телефонов на том месте, где остановился накануне, и тупо звонит по списку: "Здравствуйте, вам трубы нужны? Нет? Жаль". И дальше по списку. Слушали-слушали. Спрашивают его: - А ты не пробовал что-то изменить?- Что, например?- Ну, например, спросить: "А вашим знакомым?"- О! А это идея! - сказал менеджер и на следующий месяц удвоил продажи.
- Что ты попросишь у Деда Мороза в новом 2021 году?- Пощады!
Мечтаю, чтобы Шнуров стал президентом только ради того, чтобы его первый указ начинался фразой «Идут нахуй». И далее большой список известных фамилий.
- Я мастер спорта по сексу!- По рукопашному?
Если бы не профессия охранника, ситуация с безработицей в России была бы ужасающей.
Кто предпоследний будет уезжать из страны - не выключайте свет: президент работает.
- Да я хуй на них ложил!- Как вам не стыдно так говорить, а еще образованный человек!- Извините, клал.
Утром в битком набитом вагоне метро перед прибытием на станцию кто-то в толпе произнёс: "Так! Разархивируемся...".
У меня вопрос:Если мужики отнимают у женщин лучшие годы их жизни, то почему тогда мужики живут меньше?
Лежа после секса с моей новой девушкой, я спросил ее, сколько у нее было любовников.- Три, - ответила она.- Только три? У 30-летней и очень привлекательной? Я бы подумал больше.- А, прости, - улыбнулась она. - Я думала, ты имел в виду одновременно.
Только представьте – наши дети будут жить уже без Путина! Или внуки…©Полищук.
Чуть не сбила машина, перед глазами пронеслись все дела, которые уже не нужно будет доделывать.
- А ты неплохо танцуешь для эпилептика. - Но я не эпилептик. - Тогда плохо.
Стоит ли заводить новых знакомых, если старые еще заведены и никак не могут успокоиться?
Счастье не купишь. По крайней мере, после 23:00.
- А мой парень меня на руках носит! - А я не бухаю!
Замечено, что практически каждая женщина в жизни милая и добрая. Всем все прощает... пока не придумает, как отомстить.
Были у нас на курсе две девушки-подружки. Очень милые. Одна Наталья, другая Гончарова. Были не разлей вода. Мы их звали "мечта Пушкина".
Приходит инженер в отдел кадров номерного завода устраиваться на работу.- Ваша фамилия?- Иванов.- А национальность?- ... А откуда Вы знаете?
Если человек едет с включенной аварийкой, то он просто бесконечно благодарит вселенную за каждое мгновение.
- Так, милый! Сегодня 1 сентября, а это день знаний!- И что?- Сегодня я про тебя всё узнала!
- Ты на что это сиськи выпучила? - Твоим кабачком любуюсь.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Сократ никогда ничего не записывал, считая, что письменное изложение ослабляет память.Эта мысль дошла до нас только потому, что Платон записал ее.
Уже столько лет прошло, а я опять радуюсь, что не нужно 1 сентября идти в школу!
Если вы хотите сэкономить деньги на новогодних подарках, сейчас самое подходящее время сказать детям, что Дед Мороз не пережил пандемию.
Всё чётче проступает образ человека будущего: с чипом в мозгу, аккумулятором в жопе и не снимаемой маской на лице.
- У вас есть розовая отвертка?- Нет, к сожалению.- А розовые пассатижи?- Тоже нет....- А жалобная книга у вас есть?- Есть.- Розовая?
- А что хотят митингующие в Белоруссии?- Хотят честных выборов.- Обнаглели совсем.
Человек на 80% состоит из воды. Остальные проценты не дают ему утонуть.
Путин признал белорусские выборы легитимными и только пожурил Лукашенко: "У меня всего 76%, а ты 80% нарисовал себе. Скромнее надо быть, скромнее.".
Как продвигается дело об отравлении Навального:Томск ОмскМскСК.
В незапамятные времена, когда человечество было дремучим, жрецы выпрашивали милость богов, строя помпезные храмы и принося божествам жертвы. Сейчас... в строительство храмов включились даже министерства, а в жертву приносят госбюджет. Проходят тысячелетия, а в подлунном мире нифига не меняется.
- Как же нам в Москве победить коронавирус?- Надо обязать всех москвичей носить по 3 маски одновременно.- И победим?- Ну если не победим, то хотя бы завод масочный окупим.
А что если колоссальные успехи в создании искусственного интеллекта определяются не столько развитием науки, сколько процессом деградации естественного? © Тигран Бабаян.
- Наконец-то у нас руководитель, которому повезло с народом!- Да, но теперь не повезло народу...
Чем старше становишься, тем больше ты готов простить себе и ничего окружающим.
Возможно, молодость заканчивается именно тогда, когда «ночным кофе» начинаешь называть не суперкрепкий напиток, от которого вштыривает так, что моргнуть не можешь, а кофе без кофеина.
Мы слишком умны, чтобы работать. И слишком ленивы, чтобы думать.© Тигран Бабаян.
Школа, урок истории, учительница, обращаясь к ученикам, спрашивает:- Дети, кто скажет, кто такие Хуан Карлос и Филипп VI?- Это короли Испании, правившие страной в начале 21-го века в эпоху Месси Великого!
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
У мужиков только одно на уме — чтобы не вымерло человечество.
Звонок другу:- Давид, у вас же, у евреев, сейчас 5780 год?- Да.- Слушай, а не можешь рассказать, как всё же закончился 2020?
Мне кажется, Беларусь пока не должна выбирать себе нового президента.Нам нужно немного побыть одним, пожить для себя.
Кто ещё не сидел за рулем машины Ефремова?
Все проблемы человека от неправильного питания. То яблоко в раю сожрёт, то летучую мышь - в Китае...© Тигран Бабаян.
Если вы слишком много работаете - заведите кота. Силой личного примера он научит вас истинным ценностям: отдыху, сну и созерцанию.
На месте учителей за сочинения "Как я провёл лето" в этом году я бы не снижал оценку за маты.
"Как ты решился на синие волосы?" - спрашивают меня люди с детьми и ипотеками. И не понимают, почему я смеюсь.
Сделал на телефоне папку, в которую скидал приложения, которыми не пользуюсь никогда, но почему-то не удаляю. Назвал "Балкон".
- Я не могу заниматься сексом без чувств.- Но отвращение это тоже чувство.
Меня возмущает, что стюардессы объясняют технику безопасности под фонограмму. Я за билет 3 косаря отдал!
Плохо не то, что лето закончилось, а то, что оно так и не начиналось.
- Бывает ли такое, что кандидаты не врут избирателям?- Да. Когда они не общаются с ними.
Чем больше холодильник, тем тяжелее за ним ухаживать.
Ошибки - они всегда со смыслом, а иначе это не ошибки, а бездарные ляпы.
С появлением алкоголя, пластической хирургии и Фотошопа красоте стало намного легче спасать мир. © Тигран Бабаян.
- После ухода Назарбаева появился город Нурсултан. А какой город появится после ухода батьки? - Думаю, Лукасранск.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
То, что я принимал за хорошую изоляцию в новой квартире, оказалось отсутствием ебанутых соседей.
— Бармен, а что это за коктейль?— Это «Кокосовая моча».— Надо же, кокос вообще не чувствуется….
Сидишь с мужчиной на свидании и думаешь "Только бы не решил провожать до дома, я ещё хотела в магазин за пивом зайти".
Пельмень - это мучная раковина, таящая мясную жемчужину.
Поставил на будильник песню Ольги Бузовой "Мало половин". Благодаря этой песне я нахожу в себе силы встать и выключить будильник.
На Привозе: - Сарочка, выберите мне пару селедочек с икрой. - Вот здрастье! Мне шо, сбегать и УЗИ им сделать?!
- Почему вот уже 20 лет перед сном ты кладешь калькулятор под подушку?- Школа. Кто-то среди ночи меня должен разбудить и спросить таблицу умножения.
- При том, что наш регион… такой, ну, такой! Как сказать "противоположный депрессивному"?- Маниакальный?
После введения вна Украине новых правил правописания возникли дискуссии, как правильно называть, к примеру, посла женского пола: посолка, послиха, послица, посолкиня, посланка, посольша или ещё как.Так как к консенсусу не удалось прийти, было принято решение - на должность посла женщин не назначать.
- Вот и лето повернулось к нам задом. - Да оно так и пришло!
- Правда ли, что в стране растут запасы оптимизма? - Да!! - Но почему?! - Некуда девать...
Из новостей: США и ЕвроСоюз призвали Россию не вмешиваться в их внутренние дела в Белоруссии.
Люди в моей жизни делятся на тех, кого послал мне бог, и тех, кого послал я.© Тигран Бабаян.
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
- Бабушка, где мой айкос?- На антресоли.- А что такое антресоль?- А что такое айкос?
- Слы, Рыба, а шо это ты сейчас пальцы слюнявишь?- Ну, там это, короче, один молодой и дерзкий из южных областей приезжает в столицу, и через земляка втирается в одну конкретную структуру. Ну, и дальше там кидалово, замесы, бабы, разборки...- Это про дагов в нерезинивой, што ли?- Та не. Написано Дюма. "Три мушкетера".
Дед - Золотой рыбке: - Бабка корыто новое просит. - Хорошо. Будет ей "Лада Калина".
- Говорят, Пугачева сегодня отвела своих детей-близняшек в первый класс.- Может быть детей отводила, а может быть среди первоклашек следующего мужа искала.
Перед началом карантина я взял кредит на круглую сумму. Теперь мне 3 раза в день звонят из банка и заботливо интересуются, помыл ли я руки и надел ли масочку.
Лозунг «Учиться, учиться, учиться!» должен висеть не в школах, а - на избирательных участках, потому что ни одни выборы народ ничему не научили.
- Представляете, уже несколько дней вообще не сплю! Только ночью и отсыпаюсь.
Мой секс похож на "Феррари". У меня нет "Феррари".
- Вчера лётчик сделал мне комплимент: сказал, что у меня фигура - просто высший пилотаж.- Дура ты! Это значит "бочка".
В Питере СМС от МЧС:Будьте осторожны! Сегодня может выглянуть солнце!
- Кремль не занимается расследованием отравления Навального. - Неправда, мы ищем виновного. - Виновного в чем? - В том, что он остался жив.
После 2020 года лопоухость будет считаться признаком осторожности, благоразумия и гражданской ответственности.
Ну народ, это же надо было так загрубеть, чтобы перестать чувствовать заботу государства о себе!
Горы свернуть - самое легкое, гораздо сложнее - встать для этого с дивана.
Встал сегодня на весы, а они выдали: "Соблюдайте социальную дистанцию! Только один человек за раз"...
- Перешёл на фриланс, езжу на работу в трусах. - На стуле? - Утром попал в пробку. - Штопором?
Министерство образования установило длительность визуального осмотра школьников, скрининга температуры и прочих санитарных мероприятий - в 45 минут. В перерывах между ними, длительностью 10 минут, опционально могут быть проведены уроки.
Жителю Перми вынесли приговор за фото Власова в "Бессмертном полку". А то, что парад под власовским триколором - это истинный патриотизм.
1-го сентября дети пошли в школу. Теоретически о коронавирусе они уже все знают. Пора приступать к практическим занятиям.
Интернет обещал стать коллективным разумом, а стал - коллективным безумием.© Тигран Бабаян.
Когда четыре дня не куришь. Четыре дня люто ненавидишь тех, кто все ещё курит. И вдруг понимаешь, откуда берутся гомофобы.
Заорал было: "Да задолбали вы своим "и снова третье сентября"! ", но вторую часть фразы невольно пропел.
Советская власть 70 лет решала, кого поставить к стенке, а кого прислонить.
Омские врачи любят звонить в Берлин, набирают номер, им отвечают:- Шарите.- Ага, шарим, спасибо! - улыбаются врачи и кладут трубку.
Сильные женщины делают мир лучше! Особенно - на тяжёлых строительных работах.  © Тигран Бабаян.
Если вам говорят, что вы живёте в великой империи, не спешите радоваться: весьма вероятно, что вы - раб.
- В твоей амбулаторной карте только венеролог и окулист.- И что?- Ты что, блять, не видишь кого ебёшь??
Знаете, я в 18 лет хотел девушку, чтобы заботиться о ней, баловать её, вместе играть во что-нибудь, любить и чтобы она меня любила в ответ.Спустя пару лет отношений я понял, что я оказывается хотел не девушку, а собаку...
Человека вспоминают по роли в имбецильных "Ворониных", а ведь еще в 70-х он пытался замочить Боярского в "Д'Артаньяне".
мы здесь живем в такое время, что ваша кин-дза-дза и сталкер с сагой про алису -  документальное кино.
Со своим внутренним чудовищем следует поддерживать хорошие отношения. Никогда не знаешь когда тебе понадобится циничная, кровожадная тварь.
Чего вы пристали к Рогозину?! Роскосмос делает всё, что нужно - Земля вертится, Солнце светит, солнечные затмения и парады планет по расписанию. Что вам ещё надо?
Когда Аншлаг регулярно катался на параходике, у людей появлялась надежда, что вся эта вакханалия потонет.
Жить надо так, чтобы сообщение о нахождении какого-то там вещества в твоей крови обваливало бы валюту на 1/7 части суши Земли.
Беспокоюсь за кота Навального.
- Ещё вопросы есть?- А вот когда умирает черепашка, проносится ли у неё жизнь перед глазами или типа так супермедленно проплывает?-... я имею в виду, к свидетелю.- К свидетелю вопросов нет, ваша честь.
Если человек удачно женился, то его так и тянет повторить.
Брак - союз двух людей, один из которых никогда не помнит дат, которые никогда не забывает другой.
1. Отрицание 2. Гнев 3. Торг 4. Депрессия 5. Принятие 6. Классный час 7. Физра.
Евреи в России мечтают уехать в Америку, а русские - хотя бы в Израиль.
Странно, что никто до сих пор не сделал сувенирный календарь с фотографией Шуфутинского и 365-ю страницами 3 сентября.
Навальный думал, что он опытный политик. "Новичок", подумали о Навальном спецслужбы.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Как одним словом прекратить беспорядки в Америке?Сказать белому населению - МОЖНО.
Про информацию об отравлении Навального не доверяют немецким врачам те же самые люди, которые ездят в Германию лечиться.
Создатель машины времени вернулся в прошлое и отдал себе чертежи машины, что позволило ему создать машину времени раньше времени.
Галя вышла замуж за электрика. Потом за сантехника. Потом за маляра.А как иначе незадорого сделать в доме евроремонт?..
Разговаривать с незнакомым человеком интереснее. Знакомые уже знают, что ты идиот.
Жена сказала, что ей надоело, что я постоянно и во всем с ней соглашаюсь. И она права. .
- Чем отличается холодильник от телевизора?- У холодильника богатый внутренний мир, а у телевизора — внешний.
Если коршун не трогает зайца - это не значит, что у зайца есть иммунитет от коршуна. Просто коршун пока сыт или занят другими делами.
Лукашенко заявил о наличии доказательств фальсификации дела Навального: "Я-то знаю толк в фальсификациях".
Люди, которые везде видят сексуальный подтекст, давайте кончайте с этим.
Тем, кто выжил в 90-е, не понять тех, кто выживет в 2020-м.
Слушайте, а в наше время политкорректного безумия кто-нибудь уже предлагал отменить математический термин "дискриминант", так как он звучит дискриминирующе?
Чтобы поставить точку в деле Навального, Соловьев пригласил в студию Лозу.
С возрастом всё реже возлагаешь и всё чаще кладёшь.© Тигран Бабаян.
У осла спросили: Почему ты такой упрямый?Он возразил: Это я упрямый? Это человек упрям! Я сопротивляюсь, он меня бьёт. На его месте я давно бросил бы.
"Новичок", говорите? Ну тогда всё норм, оклемается Алексей как и Скрипаль, а то мы уж подумали, что и правда чем-то опасным отравили...
На собеседовании в «Бойцовском клубе»:- Как вы узнали о нашей организации?
Холодной зимой ученики уселись вокруг костра. Один сказал: - Я знаю, что бы Учитель советовал делать в такую погоду.- Что? - Греться! Другой ответил:- А я знаю, что бы он посоветовал делать, если ты не можешь согреться. - И что? - Мёрзнуть!
Японский унитаз анализирующий мочу делает это лучше, чем омская клиническая больница №1.
Дед, время сейчас такое.Хочешь найти себе тёлку в Интернете, - песшы с асшыпкоме.
Ковидиот - глупый человек, который отказывается носить маску и соблюдать социальную дистанцию в связи с эпидемией Covid19. Ковидарас - строгий человек, который заставляет вас носить маску и перчатки в связи с эпидемией Covid19.
Эх вы, европейцы... Мы вам доверили Алексея, живого и без капельки яда. А вы... Вы и отравили-с!..
Отец вернулся из космоса. Подходит ребенок.- Пап, мне тут все говорят что надо в школу идти.- Так иди.- А что говорить?- Молчи и слушай!- А если спросят?- Всё отрицай.
После тщательного обследования немецкие врачи обнаружили у Навального, помимо "новичка", присутствие полония, следы от укола зонтиком, а так же торчащий из затылка ледоруб.
Германия подтвердила наши подозрения о том, что Навальный провалившийся агент КГБ. Он отравлен "Новичком".
- Навальный отравлен!- Чем?- Новичком.- А кем? - Хомячком.
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Юбилей пожарной охраны города Кутаиси. 17 годовщина. Встает тамада и говорит тост: -Желаю что бы ваша пожарная команда была как старая дева...Все вокруг удивленно оглядываются, пожимают плечами... шепот: 'вах, что он говорит? С ума сошёл старый...' Тамада поднимает ладонь: - Тихо, я не закончил. Что бы была как старая дева - всегда готова и никому не нужна!
Профессионал –тот, для кого появляется работа, после того как поработали любители.
Почему женщины носят юбки, а мужики штаны? Ведь анатомически удобнее наоборот.
После того, как Лукашенко попал в базу «Миротворца», власти Беларуси поставили Зеленского на учет в детской комнате милиции.
Строили капитализм с человеческим лицом. Вроде построили. Но вы только поглядите на эту рожу...
Хуже свидетелей Иеговы только свидетели Пашаева.
Медведев: А давай им Байдена в этот раз выберем? А то выделываться много стали.Путин: Нет, Дима. Байден после инаугурации может и не вспомнить, кто его избрал. И кем.
Я отзывчивая, интеллигентная, добрая, ласковая, но не сегодня...не сегодня...
Собянин предупредил о возможном ухудшении ситуации с коронавирусом в Москве. О том, что он приобрел новую линию по производству масок, Сергей Семенович тактично умолчал.
Смотришь порой на человека и думаешь — временное помешательство, а потом понимаешь – нет, постоянное.
- Алексей, это сверхсекретное убежище для жертв отравления «Новичком». Здесь агенты Путина не смогут вам навредить. На втором этаже живет Скрипаль. Поправляйтесь.Как только они уходят, Навальный закрывает дверь, поднимается по лестнице. - Ну что, сука, думал не достанем?
- Мам, я пошел в вейп бар!- Штаны подверни!
«Омские врачи» становится таким же мемом, как, например, «британские учёные» или «челябинские рабочие».
Сегодня в ЗАГСе:- Жених, согласны ли вы взять в жены эту гражданку?- А маску c нее можно снять хоть на минуту?- Не положено, санитарные ограничения.- У вас ограничения, а мне с ней жить.
Утром,когда я вижу себя в зеркало, мне хочется замуж за пластического хирурга. Днём - за повара. Вечером - за массажиста... Ветреная я...
Деньги – зло, но только ими можно расплатиться за добро.
Узбекский повар Заказ Обедов.
Партия "Европейская солидарность" ("ПЕС"), возглавляемая Петром Порошенко, объединяется на выборах с партией "Демократические европейские ценности" ("ДЕЦ"), чтобы обеспечить Украине неслыханное будущее.
- Слышал, Лукашенко включили в базу «Миротворца?» - И что это означает? - Что у Украины одним северным соседом стало больше.
Выпустили оппозиционера Тихановского из узилища. Приходит он домой, говорит: "Ну, жена, пожарь-ка мне котлеток. Давно нормальной пищи не едал". А жена в ответ: "Да разбежался. Будет тебе национальный лидер котлеты жарить. У меня вон Меркель на проводе, да генсек НАТО на второй линии"...
Как это было:- А где наш новый санитар Фриц?- Новичок у Навального, - крикнула медсестра дежурному врачу. Вскоре эта новость дошла до Меркель.
А предложение отменить штраф за невключенный поворотник можно рассматривать как ЛГБТ пропаганду?
— Сколько раз говорить, что в русском языке нет слова «шо»! И в русском языке нет слова «нету»!— Ну и шо теперь? Нету и нету.
При расставании с парнем всегда жалко не потерянного времени, а что следующая баба придет на готовенькое, ведь ему уже сто раз объяснили как правильно.
Не хочу сказать, что моя бывшая была толстой... но моему матрасу с эффектом памяти потребовался год, чтобы забыть её.
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только... свадьба.
- Я вчера купила у вас весы, встала, а они ничего не показывают. Наверное батарейка села..- А ну-ка, давайте посмотрю. О боже! Вы их раздавили!.. Батарейку, кстати, тоже….
- Вы уверены, что сможете дать моей дочери все, что ей нужно?- Вне всяких сомнений, сэр. Она говорит, что ей нужен только  я.
Похоже, текст «перехвата переговоров Польши и Германии» писали те, кто обычно сочиняет «смешные» вопросы для прямых линий Путина.
Меня беспокоит банк, в котором я держу свои деньги. Сегодня я обошёл 5 банкоматов, и везде получил сообщение: "Недостаточно средств".
Считается, что мозг способен сыграть с человеком злую шутку, но всё это чепуха. Самые злые шутки с человеком играет его безмозглость.
Дедушка очень сильно шаркал тапками и уже через два месяца не смог выбраться из образовавшейся в коридоре колеи.
Отец — сыну:- Поработай пока рубанком, сынок. Я потом топором подправлю.
Плакат в аэропорту Петербурга: "Добро пожаловать в культурную столицу России! Телефон психологической помощи для маньяков и серийных убийц ХХХ-ХХХХ".
- Если бы тебе подарили суперспособность: уметь летать или ездить на велосипеде. Что бы ты выбрал?- Ну, на велосипеде я умею...- Так значит ты уже сделал свой выбор!
- Я тебе уже мильон раз говорила, не будь занудой и не преувеличивай свои знания грамматики!- "Миллион" пишется с двумя "Л".
Как утверждают знатоки, если перед поездкой на велосипеде смазать не цепь, а сиденье, то удовольствие от поездки значительно увеличится.
Мария Федоровна Шпунт родила четырех детей за раз. Четыре заразы - это много.
Реклама: "Акция! Получи замену масла в подарок."Я: "О! Можно мыть сковородку...".
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
В Москве нашли 119-летнюю пенсионерку. "Вот сука!" - прокомментировал Пенсионный фонд.
- Бэрримор, а почему протесты в Белоруссии носят такой мирный характер?- Слишком мало негров выходит на улицы, сэр.
Новые автомобили Лада соответствуют современным экологическим нормам - сгнивают за три года.
Чёрным по белому пишется новейшая история США.
После новостей о прослушке разговоров Берлина с Варшавой, Вашингтон решил отказаться от услуг "Белтелекома".
Возглас в пафосном ресторане: «Что ты, как животное, — начинаешь есть, не сфотографировав блюдо?!».
Терпение - это умение занять себя чем-то интересным до тех пор, пока произойдёт нужное нам событие.
Насколько по-разному выглядит фраза «эксперты назвали самый опасный самолёт» в случае, когда речь идёт об истребителе и когда — о пассажирском самолёте...
Граждане. Главное при короновирусе - соблюдать социальную дистанцию. Чокаясь, нельзя сгибать руку в локте.
- Какой у вас опыт работы?- Я патриот.
Армянское радио спрашивают: - Скажите, как лучше отметить День связи?Ответ: - Завести новую!
- В шахматах надо отменить деление на черные и белые фигуры.- Господи, а как же играть?- Это ваши проблемы, гроссмейстеры.
- Нужно жить по принципу: "Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин отдай врагу". - Слышь, философ, ты цены на продукты видел?
Если Лукашенко скинут, Беларусь может потерять для России роль некрасивой подружки.
Погода обычно не влияет на мои планы, но вчера ветер сдул меня налево.
Нет легкомысленных и легкодоступных женщин - есть отзывчивые и сострадательные!© Тигран Бабаян.
- Изя, Зеленский скоро выступит на Генассамблее ООН.- А что у них там за инструмент? Бехштейн или Стейнвей?
Утро начинается не с кофе, а с проклятий и нытья!
По сообщениям очевидцев, когда Архимед, выскочив из ванной, бегал голым по Сиракузам, он кричал вовсе не "Эврика!". Он кричал "Эрика! Эрика! Ты куда, сука, дела мой хитон?!".
- Доктор, что с моим мужем ?- А рошаль его знает...
Украинцы принесли в Россию цивилизацию, заявил министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба.Именно поэтому в Украине ее сейчас нет.
О самом читающем народе в мире. Настольная книга у советского человека была, стола не было.
Глава Минпромторга: "Импортозамешение остановилось по причине невозможности приобрести иностранные компоненты."   Умри, Денис, лучше не скажешь...
Чтобы не нервировать население, теперь курс доллара будут сообщать не за 1, а за 0,9.
- Российская вакцина от короновируса настолько эффективная, что тысячи моментально выздоровели, миллионы сбросили маски и ходят ничего не боясь.- И это ей еще прививать не начали.
Весь год думал, что копил на отпуск, а оказалось - на карантин.
- Мои сыновья просто таланты бокса!- Вы их наукам учить не пробовали, чтению например?- Зачем им науки. Они гении ринга, вчера на соревнованиях всех ушатали, даже на ринг не выходя, даже выше на голову! Все в меня!- Чтение, оно в жизни пригодится.- Бокс, вот, что пригодится. Они пришли в зал и судья как их увидел, сразу все медали им отдал, золотые, серебряные, все.- Да, но если бы они смогли прочесть табличку на двери, то увидели, что это слет шахматистов.
Вопрос, который терзает меня изо дня в день: почему все-таки ТРЕугольник? Почему не ТРИугольник? Угла же ТРИ блять, а не ТРЕ. Какого черта?
Чем человек полон - то из него и выходит...
На протяжении пяти лет в универе мне рассказывали много о чем, но в конце концов так и не сказали, где взять денег.
- Глава МВД Беларуси назвал белорусскую милицию самой гуманной милицией в мире. - Он не соврал, потому что в мире больше нет страны, где есть милиция.
Отработка двух недель при увольнении - как секс в долгом браке. Уже ни вы не рады, ни вам не рады, но формальность есть формальность.
Люблю аэропорты, потому что здесь не работают обычные социальные нормы. Ешь пиццу и пей пиво в 7 утра в одних спортивных штанах — всем плевать.
- Почему из исправного холодильника начинает вытекать вода?- Просто, если холодильник долго не мыть внутри, то он пытается помыться самостоятельно...
Пандемия чётко разделила людей на грамотных и неграмотных. Первые маски надевают, вторые одевают.
Близкий убьёт с одного удара, ведь он знает, куда бить.
Не надо доить курицу, несущую золотые яйца.
А можно на меня из себя раба не выдавливать?
Мы будущее ждем, а оно нас поджидает.
Девушка парню:- Ты лишил меня девственности.- Ничего, до свадьбы заживёт.
Скрыть глупость так же нелегко, как и показать ум.
Солдат должен честно нести службу, даже если не знает – куда.
Так дорожил собственным мнением, что никогда не высказывал его вслух.
Настроение: спиздить миллион и нормально пожить хотя бы пару дней.
Графомания – это болезнь, которой болеет автор, а страдают от неё читатели.
- Квартира сдается только славянам.- А я вот еврей.- Ой, ну это не страшно.- В каком смысле «не страшно»?- Нет, ну не в этом, в котором вы подумали.- И в каком же я подумал?- Ну, в общем, вы поняли.
Вакцинациональная идея.
Откуда покой узнал, что он приемный?
Неужели только я перевожу фразу "Black Lives Matter" как "чёрные живут матерно"?
- Аллё, барышня? Мне Смольный!- Аллё, Смольный? Барышню мне, барышню!
В кафе "Восточная кухня". За столом два друга.Официант приносит орешки, курагу и говорит:- Это аванс.Мол, основное блюдо еще готовится. Через минуту возвращается и несет на блюдце халву. Один из сидящих за столом:- О, а это рассрочка!
- Милая моя, ты где?- В кафе пью чай с чебрецом.- Это кто ещё такой, Чебрец? Передай ему, что я ему все ноги обломаю.
Однажды один мудрый человек не стал ничего говорить. Времена настали очень неспокойные, а собеседники казались очень ненадёжными.
Когда узнал о закрытии поисковика "Спутник", в разработку которого было вложено 2 миллиарда рублей и думаешь: я мог бы разработать неработающий поисковик за меньшую сумму.
Случайно в руки попал телефон супруги. Полюбопытствовал в телефонной книге. Смотрю: "Любимый". Позвонил. Отвечает сонный голос. Спрашиваю: - Вы кто? - Аристарх Израилевич Любимый, дамский парикмахер. Задолбали уже!
Начинаю подозревать, что на работе я нахожусь в контрольной группе, которой вместо зарплаты выдают плацебо.
Адвокатская контора Фейгин & Пашаев: "Посадим даже памятник!".
Хорошие выходные взрослого - это обычный день в детском саду: дневной сон, немного мультиков, вкусненького покушать и ничего не решать.
Проблема не в том, что вы пилите сук, на котором сидите, а в том, с какой стороны распила вы сидите.
Звонит мне как-то Ефремов на мобильный и говорит, что по моей карте прошла подозрительная транзакция.
Чёрный юмор кошек: - Кто первый встал, того и тапки.
В армии.- Как фамилия?- Павлик.- Тебя спрашивают ФАМИЛИЯ!- Это фамилия.- Ты дурак?- Нет, наоборот, еврей.
Современное проклятие: Да чтобы твоим адвокатом был Пашаев!
В связи с текущей эпидимиологической ситуацией предлагаю вернуть моду на шляпы и трости. Приветствуя знакомого человека вы поднимите шляпу, тем самым это избавит вас от телесных контактов, а трость вам понадобится если кто-то всё-таки захотел нарушить данное правило.
Британские учёные установили, что старый конь портит не борозду, а воздух!
- Александр Григорьевич, а зачем НАТО хочет захватить Беларусь, ведь тут же нет ни нефти, ни газа?- А картоха?!
Заяц становится взрослым, когда перестаёт верить в Деда Мазая.
- Помнишь собаку из фильма Маска? - Так, стоп! Он что, ещё и фильмы снимает?
Танцевала, пела, рисовала, учила иностранные языки?Замужество поможет тебе закопать любые твои таланты.
В школе я был грозой качков. Серьёзно, они пугали мной друг друга. Так и говорили: "Не дай Бог быть таким дистрофиком!".
- Слышал, Минфин предложил упростить налогообложение для юрлиц и предпринимателей! - И как это теперь будет? "Бабки есть? А если найду"?
Познакомился с девушкой, через пару дней начал называть её "Колибри". Ей нравится. Она не догадывается, что у колибри глаза весят больше мозга...
Для оптимиста дверь наполовину открыта. Для пессимиста наполовину закрыта. А у реалиста ключ.
Оказывается, у меня очень много общего с олигархами. И мне, и им деньги достаются нелегким трудом. Что называется, через кровь, пот и слезы. Только мне через свои, а им - через чужие...
Вот до чего родителей доводит школа - они радуются каникулам больше, чем их дети.
Анальгетики нужно запретить - они обесценивают боль и страдания.
Задача КПСС состояла в том, чтобы очередь в Мавзолей Ленина была больше, чем очередь за колбасой.
- Ты за кого голосовать будешь - за партию жуликов и республиканцев или за партию демократов и воров?
Разговор в Тель-Авиве:— Моня, тут написано, что Россия забрала Крым, потому что русские из Крыма хотели жить в России... Ты шо-то понимаешь?— Жора, у русских всё — через одно место. Если два еврея из Одессы хотели жить в Израиле — так они таки живут в Израиле.
Навальный вернется в Россию из Германии в бронированном вагоне ...
Вам скучно, вам никто не звонит? Сделайте рассылку всем номерам по всем социальным сетям с грустной, депрессивной картинкой. И будете весь день принимать звонки и объяснять – что случилось.
Знаете ли вы, что у белорусов участие в митингах за Бацьку Лукашенко входит в трудовой стаж?
В Беларуси некоторые готовы проголосовать даже за кота, лишь бы он мяукал против Лукашенко.
- О, Витёк, сто лет не виделись после окончания МГУ! У меня крутой бизнес с поставкой компьютеров и разных гаджетов из Китая. А ты чем занимаешься?  - С брёвнами трахаюсь. - Понятно, лесом торгуешь. Кругляком или пиломатериалами? В Китай поставляешь? - Да нет, ты не понял, Андрюха, с бабами мне не везёт...
- Частенько мне хотелось выкинуть в окно барака...- Выкинуть что?- Не что, а кого. ...- Вы слушали интервью Мишель Обамы.
Будущее Лукаморья еще Пушкин предсказывал:"А флейтиха с поварихой, с экс-банкиром Бабарико, извести его хотят".
В Минске в 2014 году на подписании соглашений встретились Путин, Порошенко и Лукашенко.И тут Порошенко предлагает Путину, мол, "Призидент Путин! Давай пойдём на сделку: ты нам отдаёщ Крим, а мы тебе взамен Луханскую область. Всё равно там коммунистов, шо завались, а у нас нильзя, закон!".Лукашенко тут же сказал: "Поддзержываю такова рода ыницыативу! Не хочэтся вмэшываца в скандал ыз-за популярнова турыстическава направления!"Путин немного подумал и спокойно говорит ему: "Если кто-то из вас отгадает мою загадку, то договорились", и показал три пальца на шуйце: большой, указательный, средний. "Какой из этих трёх пальцев является средним?" — спросил Путин.Порошенко, удивившись простотой загадки, ухватился за указательный палец и радостно вскрикнул: "Вот он! Вот этот!"."Нет, не угадал", — уверенно ответил Путин.Лукашенко подумал про то, что в этой загадке таится подвох, поэтому нужно выбирать изо всех пальцев, указав на средний палец."Мимо", — ответил Путин, после чего сложил в руке кукиш и показал его правителям Украины и Беларуси, воскликнув: "Вот средний! Вот вам наш Крым!".
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
Сыну начальника гидрометцентра исполнилось 32-35, на самом деле 28 лет, по ощущениям - 23 года. Местами - дочь.
Сделал второй профиль в соцсетях. Так, за женой проследить. Познакомились, пофлиртовали... Узнал, что я умер два года назад.
- Слышали? Ефремову ВОСЕМЬ лет дали! А за него так просили, даже Джигурда пришёл!- Да, за Джигурду наверное и добавили.
- Почему вы отправились за мужем-декабристом в Сибирь? - Потому что я не договорила!
- Назовите известных правителей с усами?- Сталин, Гитлер, Лукашенко и Путин.- Подождите, но у Путина же нет усов?- Просто Путин, как настоящий разведчик, свои усы хранит у Пескова.
При Путине возросли все показатели. Даже президентский срок вырос с 4 до 36 лет.
Никого не настораживает, что отечественная вакцина носит такое же название, что и похеренный неработающий поисковик за 2 миллиарда рублей?
Каждая девушка мечтает, чтобы мужчина взял её на руки, бросил на кровать и убрал весь дом, пока она спит.
Купил прибор для электрофореза.Плюсы: анод.Минусы: катод.
Никогда столько дорог в Крыму не строилось, как при Зеленском...
Адвокат Михаила Ефремова обжаловал приговор актеру. Как бы теперь мораторий на смертную казнь не отменили.
Чтобы поставить точку в деле об отравлении Навального, омские врачи предложили своим немецким коллегам провести вскрытие.
Прежде чем жениться, посидите вместе в пробке минимум 2 часа.
Раньше как было. Достаёшь из шкафа курточку, а в кармашке денежка лежит забыто-приныканая. Достаю сегодня, опа, масочка...(.
Три миллиона беларусов проходят подозреваемыми по уголовному делу о захвате власти через выборы.
- Услуга бесплатная? - Нет, за деньги. - А можно бесплатно? - За деньги можно и бесплатно.
- Он хочет залезть ко мне в трусы. Ха-ха-ха! А на мне их нет!..
Сегодня такая погода, что сижу и думаю: а что если глинтвейн сделать на водке?..
- Доктор, скажите, а после айкоса стоять перестанет?- Да, но только на женщин.
По новым стандартам премии Оскар 30% киногруппы нужно принести в жертву богу ЛГБТ.
В связи со сложившейся обстановкой резервной валютой России признан кабачок.
ПРОМЕТЕЙ И ДРУГИЕПроходил как-то простой смертный по имени Иоанн мимо горы Олимп, где обитали боги, и услышал смех, музыку, хлопки салюта... В общем, там наверху было столько радости и веселья, как в России от поправок в Конституции.     - Что случилось? – спросил Иоанн охранника на входе. - Боги отмечают возвращение Прометея, - нехотя ответит тот.  - Чем же он заслужил такую пышную встречу? - Прометей украл у богов огонь и отнес его людям,  а потом украл у людей огненную воду и отнес ее богам.
Нелегко дождаться удобного случая, легко только, его упустить, поэтому надо уметь пользоваться неудобными.
У кассы предприятия:- Ты смотри, она опять вернулась!- Кто?- Копейка.- Вообще-то, это рубли.- А по факту - копейки.
Ни в чём человек не достигает такого виртуозного совершенства, как в идиотизме.© Тигран Бабаян.
- Мой муж любит гладить меня по подбородку. - По первому или по второму?
Если вы далеки от совершенства, не стоит расстраиваться. Может, на самом деле это совершенству далеко до вас.© Тигран Бабаян.
Сегодня классная руководительница спрашивает у Насти (12 лет):- Настя, у тебя есть домашние животные?- Было, но всплыло, - ответила Настя.
МИД ФРГ пояснил, что задержка с ответом на российский запрос связана с необходимостью проконсультироваться с Евгением Вадимовичем Ройзманом о тонкостях раздельного и слитного употребления некоторых российских идиом.
Если еврей хочет жить в Израиле, то он уезжает в Израиль.Если русский хочет жить в России, то он свою страну присоединяет к России...
Три стадии возраста.Первая. Весь день, вечер и пол ночи работаешь и с утра встаёшь и у тебя стоит.Вторая. Весь день, вечер и пол ночи работаешь и с утра не можешь встать, но у тебя стоит.Третья. Весь день, вечер и пол ночи работаешь и с утра не можешь встать и у тебя не стоит.
- Яд, которым отравили Навального, был сделан в России.- Спорно. Такой яд могли бы сделать и делают и в Британии, и в Германии.- Да, но Россия не могла сделать яд в Британии или Германии! Россия могла сделать яд только в России! Так что, получается - тот яд был сделан именно в России, что и требовалось доказать! - Бинго!
А предложение отменить штраф за невключенный поворотник можно рассматривать как ЛГБТ пропаганду?
Очнулся омоновец после операции, оп! Яиц нет! - Доктор, я же говорил, что у меня грыжа!- Так и я говорил, что просто с работы ехал!
Сейчас дети разочаровываются в том, что их телефоны и гаджеты не оправдывают их ожиданий.Единственным моим разочарованием в детстве было то, что вкус земляничного мыла не совпадал с его запахом.
Через месяц после разрушительного взрыва в порту Бейрута - там снова огромный пожар. Горят склады с нефтью и шинами.По ходу, таки сварщик выжил...
Бесконечно можно смотреть на три вещи...Чтобы бесконечно смотреть на неограниченное количество вещей, купите полную версию.
Навальный очнулся; подбежали врачи, сказали, что тот очень долго был в коме. Встает Навальный, подходит к окну, отдергивает занавеску и радостно восклицает:- Я знал, что мы победим! Именно так я и представлял себе Россию будущего!
Я так-то на самом деле в такси работаю, неплохо получаю.А здесь, в фирме директором - просто для души!
- Добро пожаловать в наше арт-пространство! - Это же просто ссаный подвал! - Лофт... - Там в углу крысы доедают наркомана! - Это инсталляция!
После 50-ти начинаются сплошные розы: артрозы, неврозы, склерозы, остеопорозы...
- Мужики, я вам так скажу, после 50-ти умирать уже не страшно.- Петрович, после 50-ти уже и жить не так страшно.
- Фима, ты слышал, таки доктора открыли такую болезнь, шо лечится только коньяком...- Да шо ты говоришь?! И где можно подцепить эту шикарную болезнь?
Михаилу Ефремову могут сбавить срок, но с условием, чтобы каждый из тех, кто просил за него, посидел хотя бы недельку.
- Милый, какие штаны мне купить - те, что чуть малы, или те, что чуть великоваты?- Я сейчас скажу фразу, которую хороший муж никогда не должен говорить своей жене.- "Ты толстая"?- "Бери на вырост".
2024 год. На премию «Оскар» в 12 номинациях выдвинут фильм, ставший лидером американского кинопроката. В последний момент выяснилось, что фильм не соответствует «оскаровскому» стандарту, согласно которому не менее 30% исполнителей второстепенных ролей должны составлять женщины, небелые, ЛГБТ и инвалиды. А в фильме таких оказалось только 29%...Как выяснилось, просчитался помощник режиссера Джон, которого взяли в съемочную группу, чтобы соответствовать другому «оскаровскому» стандарту. Джон - афроамериканец и гей (за это его и взяли), но в его школе математика не преподавалась, чтобы не травмировать психику учащихся.Но что делать теперь? Ведь времени на пересъемку уже нет, а белый мужчина не может стать ни женщиной, ни негром... Хотя... Собрали в одном зале всех белых актеров-мужчин, исполнявших в фильме второстепенные роли. Нарезали бумажек по числу собравшихся. На одной бумажке нарисовали крест. Бумажки сложили в шапку и стали тянуть жребий.Актер, который вытянет бумажку с крестом, пойдет в соседнюю комнату, где его ждет помощник режиссера Джон. У Джона пила и вазелин. На выбор. Потому что в свободной стране у человека обязательно должен быть выбор.
- А как вы расслабляетесь?- А я всех напрягаю.
- Алло... Гидрометцентр? Не подскажете, какая погода завтра будет?- Как вы достали!!! Вам что, лень завтра к окну подойти или на балкон выйти?!
Разъярённая толерантность - страшнее фашизма!© Тигран Бабаян.
На призыв Алексиевич к русской интеллигенции первыми отозвались Кац, Шац и Альбац.
Если все тебе говорят, что ты красивая, но ты сама везде и за все платишь, значит врут.
Просьба: если «Прямую линию» Путина нельзя показать по телевизору - покажите на мониторе. Кардиомониторе.
Интересно посмотреть, как Фёдор Конюхов путешествует на удалёнке.
Путь к сердцу женщины лежит через “я не тот кто тебе нужен”.
- Извини мне нужно время чтобы отдохнуть от серьезных отношений.- Сколько времени?- Лет 20-30.
"Власти Крыма заключили договор со структурой Росгидромета на проведение эксперимента по вызову осадков".Все-таки с Шаманом  договорились таки по-мирному - пристроили на госслужбу..
- Вот вам лицо вашего социализма. В Венесуэле толпы голодающих подкарауливают и нападают на грузовики с мясом. Мадура должен уйти!- Извините, но это видео из Бразилии. Там вообще-то свергли социалистов.- О, знаю! Больсонаро - прекрасный реформатор. Эти люди просто не вписались в рынок.
Мало кто знает, но алгебру намного легче решать с римскими цифрами.Ведь X всегда равен десяти.
Втискиваясь в маршрутку, меньше всего я ожидал, что встречу там Анжелику Варум. И знаете что? Так и есть - не встретил!
Ожидается, что на выборах в США около 40% бюллетеней будет прислано по почте.Путин в отчаянии.Вместо русских хакеров нового президента определят американские почтальоны.
Любой одессит уверен, что Чёрное море впадает в фонтан на Дерибасовской.
- А я знаю имя следующего президента РФ.- ???- Спутник. - ???- Да, фантазии в России тоже не осталось.
- А я бы не советовал Путину проводить встречу с Лукашенко.- Ну и почему?- Да у него корона с вирусом.
Дедушка воспитывает внука:- Почему ты так такой невежливый? Во-первых, надо говорить «пожалуйста», во-вторых, не сральник, а унитаз, а в-третьих, про людей не говорят «гадить».- Дед, ну раз ты такой культурный, то перестань, ПОЖАЛУЙСТА, делать мимо унитаза!
Обьявление:"Продаю Джип Гранд Чероки. Не бит, не крашен, почти без пробега по РФ. Мелкие косметические дефекты. Продаю в связи с лишением прав. Камера номер 6. Спросить Мишу.".
Многовато что-то размовляется  москальским  диалектом великого украинского языка….
Навальный после комы пришел в себя и вспомнил Путина.Путин после выхода Навального из комы окончательно забыл Навального.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
"К 2035 году бесплатный общественный транспорт."Спасибо, мне уже посчастливилось.У меня уже есть к 1980 году коммунизм и к 2000 году квартира.
Согласно новым стандартам, чтобы фильм «300 спартанцев» мог быть выдвинут на «Оскар», как минимум 100 спартанцев, противостоявших армии Ксеркса в Фермопильском ущелье, должны были быть женщинами, неграми, геями или инвалидами.
Петя установил себе линукс и всю ночь ебался с настройками.Вася установил виндоуз Насте и всю ночь ебался с Настей.
Старик перед смертью собрал своих детей и сказал: "Принесите мне веник."Дети сказали, что у них есть только робот-пылесос.Старик сказал: "Тогда ломайте робот-пылесос."А дети ответили: "Он и так уже сломанный.".
Не понимаю, как юристы при спорах в суде удерживаются от фразы: "Ой, да тебе, мудаку, бесполезно тут что-либо объяснять".
Мария Захарова считает Международный день трезвости «праздником, навязанным России извне».
Мишустин с визитом у Лукашенко.Мишустин: Ты нафига себе 80% нарисовал?Лукашенко: Есть ашчушчэние, что в 90% нихто бы не паверыу.
Кандидат в мэры небольшого городка подарил жителям первый в истории города туалет. Счастливые аборигены выбрали его. На следующий день после выборов появился терминал оплаты для входа в туалет...
Высокая зарплата, почетная пенсия... Что еще нужно российскому чиновнику, кроме взяток?
Ефремов: - А в СИЗО есть бар, где можно выпить? - Нет! Но там можно хорошо посидеть...
Раньше были басманные судьи и прокуроры, теперь еще и басманные адвокаты появились.
Грета Тунберг приветствовала решение Лукашенко закрыть все заводы.
Самый безопасный секс в стационаре больницы: все проверены на сифак, вич, ковид...
- Вы что, думаете, я по-русски не понимаю, что там по телевизору сказали?!- Видите ли, если вы не владеете другими языками, это еще не значит, что вы правильно понимаете по-русски.
- Говорят, овсянка ужасно подорожает, надо бежать и закупаться!- И я тоже побегу закупаться, как запасы гречки доем...
Приходит как-то главный тренер "Зенита" в раздевалку: - Значит, так, парни. Из штаб-квартиры УЕФА сообщили, что в Лиге чемпионов теперь будут играть только команды, где есть хотя бы один пид... как его... гей. - Так что же делать?- Нам надо выбрать пид... этого... гея. Предлагаю назначить им того, кому с трибун чаще всего кричат...- "Гей"?- Нет. "Пидорас".
- Владимир Владимирович, что случилось с Захаровой?- Она пизданула...
- На выборы пойдёшь 13-го числа?- Нет.- Это почему?!- Российские выборы и 13-е число – много чертовщины в один день.© Дмитрий Свиридов.
Из новостей: "Спутница Навального в Томске Маргарита Певчих уклонилась от пояснений полиции и покинула Россию".Комментарий: Однако ей не удастся избежать объяснений с его женой...
- Как у тебя с отношениями?- Смотря с кем. С девушками я, а работа меня.
Протесты в Беларуси так подорвали здоровье Лукашенко, что он хочет перейти из хоккея в кёрлинг.
Украинский суд арестовал МКС, которая периодически, без разрешения украинских властей, пролетает над Крымом.
Изучал статистику по пандемии по регионам. Был случай, что число умерших уменьшилось на 4, на следующий день обратно увеличилось.Мне страшно. В этот раз пронесло, а вдруг в следующий раз с ситуацией не справятся и пандемия перейдет в зомби-апокалипсис.
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
«Через полгода россияне забудут о пандемии коронавируса», заявил Сергей Собянин. Это что же вы там такое, сука, готовите, аж страшно стало….
Пётр Иванович Здец признан человеком года в России в 2020.
- Трудно мне без женщины, понимаешь? Без ее тепла, внимания, заботы.- Так найди себе женщину.- А жену я куда дену?
Если бы УЕФА ввела требования аналогичные новым требованиям премии "Оскар", нашей сборной ничего бы и менять не пришлось что бы им соответствовать.
Еще не всё потеряно, пока не требуется, что бы 30% лауреатов нобелевской премии были ЛГБТ.
Сел телефон, нет зарядки. Всё, ты человек с ограниченными возможностями.
Проходят столетия. На Руси князей меняют цари, императоры уступают место генсекам, а те - президентам... Но одно остается незыблемым: всякая новая власть делает все возможное, чтобы народ не умер со скуки.
Объявлен конкурс на лучшую концепцию по ре-использованию мавзолея Ленина на Красной площади в новом качестве.Гоню из сознания первую мысль, которая сама собой лезет в голову.И ведь всего три буквы поменять...
Чем дольше девушка без парня, тем откровенней аватар.
Женщина может бесконечно долго смотреть на одну вещь.Пока не подойдет мужчина и не купит ей эту вещь.
В России, почему-то, День лоха называют единым днем голосования.
Каждый четвертый россиянин считает, что его семья живет бедно. Еще две третьих обманывают себя, что это не так.
Если обезьяну очень хорошо кормить и лелеять, то она возомнит себя человеком.
Россия не исключает введение санкций против Германии с связи с излечением её врачами Навального.
Новость дня: "Союз архитекторов России объявил конкурс на разработку новой концепции по ре-использованию Мавзолея."Мэр Москвы Собянин уже подтвердил наличие у застройщика письменного согласия на переселение, подписанного Ульяновым В.И. лично.
2020 год научил нас тому, что люди в масках – герои, а в балаклавах – наоборот©Полищук.
Странная закономерность: чем глупее животное — тем оно вкуснее.
Дед говорил, что их в деревне петухи будят.А нас в городе будят курицы, которые с утра по телефону разговаривать начинают.
В Америке на машинах наклейки "гордимся тем что наш сын гей".В России на машинах наклейки "гордимся тем что наш сын перестраивается из ряда в ряд не включая поворотник".
Крик из караоке-бара: «Помогите! Хулиганы пения лишают!».
Воскресное:- Ну, что мужики, погнали?- Наливай!- Чо, прям так сразу?- А ты в баню мыться пришёл, что ли?
Есть 3G интернет, а бывает и 0,5G интернет.У нас в деревне он на полджишечки.
Не ври мне, что ты просто опухла от пьянства! Я знаю, что ты делаешь инъекции красоты!
Глава Минобороны Белоруссии сообщил о переброске к границе войск США. По ходу - тот самый 6-й флот, который обещала в 2014 Псаки.
— Изя, как ты думаешь, Навальный вернётся? — Если вернётся, то ему суток десять отсидеть придётся. — За что? — За несанкционированный выход из комы.
Пятидверную Lada 4x4 теперь собирают роботы, роботы на второй день сборки устроили бунт против использования их высшего разума на такое дерьмо...
На западе США небывалые лесные пожары.Горит Калифорния, Орегон, Айдахо...Но больше всех жалко Монтану.Ведь все джинсы же сгорят.
Знаете, как геи заводят мотоцикл?- Дрын, др-р-рын, др-р-р-рын-те-в-зад!
Новости от 12 сентября.Лесные пожары в Калифорнии.Китай применил против США климатическое оружие.Женский марш в Минске.Запад применил против Лукашенко климактерическое оружие.
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
- Говорит, у него фирма на 100 000 работников.- Да пасека у него. Пчёл держит.
- В наше время никому верить нельзя. Вон на пакетике с семенами было написано «Петрушка», а взошла полынь. Посеяла баклажаны -  оказался табак. Вместо укропа вообще какая-то хрень выросла.- Не хрень, а конопля. В протоколе расписывайтесь, гражданочка.
Чем лучше узнаю соседей, тем выше хочется забор.
Я думал, что после свадьбы у нас с женой будет больше денег, так как будет два источника дохода. Так и вышло - устроился на вторую работу.
В суровом Челябинске наказанных детей не ставят в угол.Их ставят к окну - смотреть на Челябинск.
Не каждый адвокат может похвастаться, что лишь благодаря его действиям был вынесен справедливый приговор.А адвокат Ефремова - может.
- Я не буду работать за такие смешные деньги! - Ну и иди отсюда нахер! Найдём того, кто будет. - Хм-м-м... Странно. В книге "Как добиться успеха" было написано совсем другое...
- Папа, а в ваше время, когда не было Интернета, что вы делали?- Жили, сынок.
Если человек, который читает много книг - книжный червь, то, получается, тот, который тратит много времени на листание ленты соцсетей - ленточный?
- Это твой бывший? - Да. - А что в другом пакете?
- Дорогой, что купить к чаю?- Эх, селедочки бы! Ну и водки купи: не с чаем же селедку жрать!
Если быстро-быстро есть торт, то фитнес-браслет похвалит за бодрую прогулку.
Народ в очереди к банкомату не знал что сказать, когда мужчина обойдя их прошёл в самое начало и произнёс:- Мне только спросить...
Не говорите, что мужчина бабник. Если бы он был однолюбом, до вас бы очередь не дошла.
Путин спрашивает Пескова:- Ну, как там с явкой на местные выборы? - Замечательно - явились все, кто считает голоса.
При попытке обокрасть дом Наташи Королевой девушка забеременела от Тарзана.
Переночевала у него, ВЫСПАЛАСЬ… в общем, поняла - не моё….
Решил поставить точку в споре "плоскоземельщиков" и "круглоземельщиков":"Земля это плоскость, окутывающая поверхность условного шара".
- Мадам, Вы сожгли и поломали все мосты. Что опять хотите?..- Лодочника. На тот берег сгонять надо...
- Зря всё-таки говорят, что наше правительство только о своём окружении думает. Вон, Мишустин давеча постановление о продлении помощи безработным подписал. Ну, не верю я, что он это сделал по просьбе родственников и знакомых...
Послесловие к прошедшим выборам.В «Единый день голосования» победила «Единая Россия». Может, как-нибудь название самой процедуры поменять?..))© Дмитрий Свиридов.
- Рабинович, народ тоскует по Сталину! Что вы об этом думаете?- Молодой человек... Если бы народ посмел, вслух, тосковать о прошлом при Сталине...
Золотая рыбка предупредила: - Могу исполнить два твоих желания. Какое твоё первое желание? - Хочу быть очень богатым. - Хорошо. Какое твоё второе желание? - Хочу, чтобы у меня было много денег.
В своем последнем слове Ефремов попросил судью проявить гуманность и дать ему 20 лет, но с водкой.
Я такой старый, что на день рождения мне дарят торт с ректальными свечами.
Реальная программа любого майдана:1. Расх*ярить всё к ебеням.2. Сп*здить всё, до чего можно дотянуться.3. Из оставшегося г*вна попытаться слепить "европейскую мечту".4. Во всех неудачах обвинить "руку Кремля".
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
- Я мужчина твоей мечты.- Ты пиздабол.- Так совпало.
Сколько денег из наших налогов ушло на создание "Новичка"?Почему "Новичок" уступает западным аналогам?Как нам добиться 100% летального исхода?- Это и многое другое в новом расследовании Алексея Навального о коррупции в сфере разработки боевых отравляющих веществ.
А знаете, кто ещё летал в Сочи за кредитом? Янукович в феврале 2014 года.
Путин решил предоставить большой кредит Беларуси. Ну, всё, капец им, на Украине тоже так начиналось...
Министерство обороны: "Мы полностью искоренили дедовщину. В современной армии нет места этому древнему пережитку. Теперь у нас абьюз, буллинг и токсичные отношения".
Врачей беспокоит не самолечение пациентов, а их самовыздоровление.
- Этот автомобиль и впрямь весит 1638 кг?- 100 пудов!
- Смотри... Белый мужик целуется с белой женщиной!- Фу, какая гадость! Извращенцы... Куда смотрит полиция?
- Вы слышали: Россия даст Белоруссии полтора миллиарда долларов США?- И кто после этого посмеет сказать, что Америка не вмешивается во внутренние дела Белоруссии?
Мужики курят в курилке.Болтают, за жизнь.Подходит Петрович.- Блин, мужики, чо то с каждым годом все сложнее и сложнее жить становится. Понять не могу. Чо за дела?- Элементарно, Петрович. Вот смотри, ты когда в одну и ту же игру десятый раз играешь, чтоб не надоела, что делаешь?- Ну этааа ... уровень сложности повышаю, наверное...Мляяяяяяяяя.
Архитектурная комиссия признала Мавзолей В.И.Ленина аварийным.Объявлен конкурс на реновацию Мавзолея. В качестве бонуса победителю конкурса разрешается построить на прилегающем земельном участке два небоскрёба.
Ваня помнил сказку, и пил исключительно из стакана, но козлом таки стал.
Встречаются двое.- Как жизнь, старина?- Да не очень… Зарплата снизилась, цены растут, рубль падает, экономика стагнирует, воровство растёт, народ недоволен.- Ты это зря! Зарплату поддерживают, цены стоят, рубль скоро укрепится, экономика растёт, жульё сажают, все всё одобряют!- Погоди, я в России живу, а ты где?- И я в России!- Я в Ухрюпинске.- А я в РосСтате!
- Алло, милиция! Нам ломают дверь! Кричат, что будут убивать-грабить-насиловать!- Старшина, машины есть?- Нет!- Держитесь, граждане. Помощь идёт.
На похоронах:- Извините, а кем вы приходитесь покойному?- Я его вдова.- Соболезную, мадам, но мне гораздо хуже: он мой должник.
— Это, внучек, было очень-очень давно...— Что значит "очень давно"?— Ээээ... Когда люди в метро ездили без масок.— Да ну тебя, деда. Я же тебя не сказку прошу рассказать. Я серьезно спрашиваю!
Раскрыта самая кризисно-устойчивая профессия в России - это производители календариков с Путиным.
Оптимист всё видит в розовом цвете, а поддатый оптимист в - лучезарном.
Желудок: - Ладно, салатик был вкусный, но когда же ужин?Я: - Это и был ужин!Желудок: - Что?!
Пессимист думает что девушка откажет; оптимист уверен что нет; реалист делает деньги и выбирает сам.
Радио РоссииПи-пи-пи... Диктор: "Москве похуй!... извините... В Москве полдень!".
Уход Лукашенко с поста президента назвали вопросом времени.Это ж надо, как поздно кто-то понял законы биологии.
Найден самый ярый сторонник Лукашенко - это очень ленивый изготовитель белорусских матрёшек.
Если ваш сосед - дятел, вы можете быть только вечно сонной совой...
- Дедушка, а как вы удаляли из друзей, "если друг оказался вдруг"?- За сортиром, внучок, за сортиром.
- Зачем Лукашенко поехал к Путину в Сочи? - Врачи посоветовали ему сменить климат. В Сочи хоть и жарко, но в Беларуси вообще горячо.
- Тихановская заявила, что все соглашения между Путиным и Лукашенко, заключенные в Сочи, незаконны и будут пересмотрены новой властью. - Пересмотреть их, сидя в Литве, нельзя. Можно только сглазить.
- Даже белорусские футболисты выступили против насилия по отношению к протестующим. - Теперь футбольным судьям вместо свистков Бацька выдаст дубинки.
Трамп на митинге в Лас-Вегасе заявил, что Байден, находясь на постах министра обороны, госсекретаря, «все 47 лет продавал Америку».А я-то думал, почему никто не может найти "баснословных путинских богатств"!Оказывается, он всё на покупку Америки у Байдена потратил!
Сходил на выборы. Тетка сослепу выдала не ту бумагу. Смотрю, а это бюллетень следующих президентских выборов. Напротив Путина уже стоит галочка. Спохватились, выдали другой, а тетку куда-то увели.Одно не дает покоя - тот бюллетень был для голосования на выборах президента США.
- Вы говорите на самом распространенном языке в мире?- Иврите?- И-вру! Как и все.
На Западе какая-то нездоровая фиксация на пробирках.1. Сначала потрясли пробиркой с зубной пастой и разбомбили Ирак.2. Потом поцарапали пробирки спортсменов и запретили России выступать на Олимпиаде.3. Теперь носятся с пробиркой анализов Навального, чтобы "Северный поток-2" перекрыть.В былые времена фейками не заморачивались, а сразу армии присылали. Мельчают политики. В наперсточников превратились.
Майдан - это сакральное место, где под аккомпанимент завораживающих лозунгов народная масса становится биомассой.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
Несмотря на падение цен на нефть, падения цен на бензин удалось избежать.
Российские фильмы уже готовы к получению "Оскаров" - их снимают какие-то мудаки и инвалиды для пидарасов.
Привозят Шарапова на малину к "Черной Кошке", а Горбатый его и спрашивает:"Кем Вы видите себя в нашей компании через пять лет?".
Интересно, если бы Майкл Джексон дожил до сегодняшних дней, он стал бы обратно в негра перекрашиваться или нет?
Я где-то слышал, что миллионеры встают в 5-6 утра. Думаю, что моя бабка от меня что-то скрывает.
Как было мило с нашей стороны называть самокаты самокатами ещё до того, как они научились ездить сами! Но мы в них верили и они не подвели.
На допросе в в следственном комитете:- Вы когда-нибудь крали?- Только в интересах России.
Один мужик разводил иберийских поросят. Очень хорошо у него шло дело. Пригласили его в газету на интервью:- Вот у вас такие замечательные свинки растут, здоровые, вкусные! Скажите, а чем вы их кормите?- Чем кормим? Ну, пищевыми отходами, что-то недоели, что-то испортилось, зачем выбрасывать-то, когда свиньи съедят!- Как?! Испорченными продуктами, отходами?! Как не стыдно! Мы проинформируем общество защиты животных!Еле ноги унес фермер с интервью. С журналистами заклялся разговаривать. Но через полгода снова его уговорили дать интервью другой газете, мол, полезно для рекламы.- Скажите, а чем вы кормите своих удивительных поросят?- Ну чем... что сами едим, в точности то же самое им даем!- Как?! Кругом столько бедных людей, голодающих, а вы деликатесы свиньям скармливаете?! Как вам не стыдно!Ушел мужик с позором. Но поросят по-прежнему успешно выращивал и продавал. Через полгода приехало его телевидение снимать.- Скажите, как вам удается выращивать таких потрясающих свиней? Чем вы их кормите?- Да я выдаю каждой по 50 евро на неделю, и сами пусть разбираются, как хотят!
Сольфеджио для программистов: интервьюер читает тебе вслух код, а ты должен сказать, что этот код делает.
- Слушай, Серёга, я всё машину никак выбрать не могу. Вот приду в автосалон, гляжу на автомобиль, и думаю как я его продавать буду! Что скажешь?- Долбоёб ты сказочный!- Чо?!- Тебе 45. Ты смотришь на бабу и представляешь, как ты с ней будешь разводиться, верно?- А ты откуда знаешь?
Сначала ты работаешь на диплом, а потом баристой.
- В начале года Лукашенко ответил Путину, зачем идет на диверсификацию поставок нефти: "чтобы каждый год 31 декабря в 12 часов ночи не стоять перед тобой на коленях".- И какой результат?- В этом году декабрь настал уже в сентябре.
– Ты как?– Мне плохо– Но ты же вчера даже не пила!– Вот именно.
Великобританские учоные доказали: у тех кто ебет мужу мозги днем, ночью болит голова.
Чтобы стать успешным бизнесменом, достаточно сдать экзамен на вождение автомобиля. Столько таксистов не могут врать.
- Дорогой, мур-мур, как насчет ролевухи? Поиграем? Я буду горячая медсестра, ты - мой пациент. Снимай брюки.- Я не хочу клизму!
Больше месяца длится противостояние Лукашенко и оппозиции.Мир замер: все еще неизвестно мнение Юрия Лозы по этому вопросу!
- Бэрримор, а что, собака Баскервилей еще воет на болотах?- Нет, сэр, там сейчас открыли ресторан корейский кухни.
Я не верю, что Пушкина застрелил Дантес. Ему это было невыгодно.
Совет путешественникам во времени: чтобы не выглядеть странно и одеться по моде, например в 2052 году, нужно сначала слетать в 2057 год и найти там одежду, недавно отвезенную на дачу.
Если вам обещают жизнь, как в сказке, не забудьте уточнить, в какой конкретно и в качестве кого. Драконов, например, обычно убивают...© Тигран Бабаян.
Навальный намерен вернуться в Россию. Похоже, мозг действительно мёртв.
Ты, сынок, там в Москве помни о мамке, не забывай откуда я тебя вытащила.
- Смех смехом, а кисло-сладкое внутри сверху мехом.- Петрович, ты ж в бухгалтерии! Тут же девушки и женщины!- Да жена просила заскочить киви купить, а я чтоб не забыть повторяю.
Добрыми намерениями дороги в ад вымощены? Нет, добрыми намерениями вымощены все дороги. Нельзя построить дорогу без добрых намерений.
Кандидаты в президенты США должны помнить: чтобы тебя признали Президентом, надо после выборов съездить в Литву.
Очередное открытие взрослой жизни: стиральную машину, оказывается, тоже нужно мыть.О чем я еще не знаю? Холодильник нужно охлаждать, микроволновку греть, а телевизору давать посмотреть телевизор?
Я считаю, что в нашей стране нужно запретить парад планет! Вдруг мой ребенок это увидит и тоже станет планетой?
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
- Владимир Владимирович, дайте мне 1,5 миллиарда долларов. - Александр Григорьевич, а где же их взять?- А Вы акцизы на табак поднимите на 20%.
Я не понимаю, почему врачи и учителя да прочие несознательные граждане жалуются на то, что им приходится работать на две ставки. Ведь сидят же наши топ-руководители, помимо номинальной должности, в десятках советов директоров. И ничего, не ропщут. Мужественно несут свой крест….
Если в новой редакции ПДД запретят кататься на электросамокате в нетрезвом виде, придётся его продать, потому что я в трезвом виде боюсь на нём кататься.
1. Белые полицейские стоят на коленях перед черными наркоторговцами.2. Американские акции растут по экспоненте при 40 миллионах безработных.3. Наибольший рейтинг на пост президента ядерной державы имеет 77-летний больной деменцией путающий сестру с женой.4. Литва угрожает России.5. Домохозяйка гарантирует президенту безопасность, если он передаст ей свой пост.В каком забавном мире мы живем.
Заходят в бар бодипозитивный гей, инвалид и негр-трансвестит, а бармен им и говорит:- Бля, пацаны, да это «Оскар»!
Когда сыр во рту - каркать не хочется.
Теперь главное, чтобы Владимира Ильича в Шаритэ не повезли.
У нас с моей девушкой очень серьёзные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
Если маски на ночь класть в спирт, то утром выход на улицу будет весёлым и жизнерадостным.
Хочу настолько удалённую работу, чтобы вообще в глаза не видеть.
Вы не любите мужчин? Вы просто не умеете их готовить! Возьмите одного свежего мужчину, хорошенько промойте ему мозги, добавьте стакан нежности, две столовых ложки здравого смысла, щепотку ревности, пригоршню страсти, медленно доведите до кипения и употребляйте, соблюдая технику безопасности. Не использовать вблизи подруг, хранить в сухом, теплом месте при умеренном доступе его друзей, перед употреблением — заболтать.
На самом деле, абсолютно все женщины очень любят секс. Если, чувак, твоя женщина не очень его любит, значит, очень она его любит с другим чуваком.
Это ж какой бесчувственной мразью нужно быть, чтобы сейчас фоточки с моря постить.
- Назовите двух самых известных молодых белорусов.- Рыбак и Рыбка.
У брата Карлсона, который живет в подвале, на спине вместо пропеллера землеройный бур.
Тихановская зачитывает с немецким акцентом: - Александр Григорьевич! Сдавайся! Литовское командование гарантирует тебе шизнь!Лукашенко: - Русские не сдаются! Тихановская: - Опа-чки! Я не поняла! С каких пор ты стал русским?!Лукашенко: - Завтра с утра телевизор посмотри!
Оленей у нас действительно много. И чем дальше от больших городов, тем реже они встречаются.
Правительство Москвы, заседание.- А ведь, господа, борьба с воронами на здании парламента в Москве, на которую мы выделили 43 миллиона рублей - золотое дно!- Необходимо планировать бюджеты борьбы на следующие годы!- А на каком основании-то? Если ворон истребим.- Ворон истребим, заселим галок, голубей или бакланов!
- Ты чё так вырядилась, мы ж за грибами едем- И чё блядь, я их спугну?
Быть бабой очень сложно. Быть бабой - это быть как мужик, только у тебя на шее мужик, который как баба.
Махонин поручил открыть новый зоопарк в 2023 году. Неужели пермскому губернатору потребуется столько времени, чтобы сформировать свой аппарат управления?
Украина после введения феминитивов. На асфальте лежит человек, вокруг толпа.Кто-то из толпы кричит:- Доктор, может есть доктор?Женщина из толпы:- Да, есть! Я докторка, терапевтесса! Расступитесь!Человек на земле начинает стонать и отползать в сторону...
Уважаемый Следственный Комитет РФ!Нельзя ли ввести ответственность не только за искажение истории, но также за искажение: физики, химии, географии... (далее по списку).Всегда ваши, учителя школы №1 г.Мухославска (быв.Сучье болото).P.S. Историчка Сукина Клавдия себе вторые новые туфли купила. За месяц!
Заголовок в новостях: "Мелания Трамп пришла на встречу в платье за сотни тысяч рублей и была обругана". Дональд Трамп был в ярости: как журналюги раскопали, что у жены есть счёт в Сбере?!
В армянских школах используется нардная рассадка.
Я репетитор. Мой ученик сегодня прочитал задание и говорит: "Я ничего не понял, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, пацан, как тебе такой подход пригодится в будущем на работе!
Глядя на то, как люди носят маски, я стал понимать, почему презервативы не помогают.
Группа туристов в национальном природном заповеднике Конго подверглась нападению льва и была вынуждена спасаться бегством. Львиная доля туристов с экскурсии так и не вернулась.
 В обед ко мне подошел мой начальнuк и говорит:- Ты где пропадал? Я тебя ищу все утро! А я ему: - Хорошего работника всегда трудно нaйти!
Интересно, а кому-нибудь уже помогли поправки к конституции?
- Расскажите о себе в трёх словах. - Я гуманитарий.
Новые правила выдвижения фильмов на "Оскар" чересчур сложны. нужно упростить их до одной фразы:здоровых, белых, гетеросексуальных людей вообще не подпусткать к киноиндустрии.
- Как вы вообще додумались в ведомости на зарплату пририсовать себе лишний ноль?- Я художник, я так вижу.
- Дорогая, мне так нравятся твои глаза...- Это ты еще мою жопу не видел...
Поднял какую-то странную бутылку, откупорил, чтобы понять чего там налито, как вдруг оттуда вылетает джин и говорит, что исполнит три любых моих желания. Первым делом я загадал, чтобы у меня никогда не было белой горячки, после чего джин исчез так и не выслушав мои остальные желания.
Мамы с дочками гуляют в парке. Мамы кричат:– Милана, не задирай Монику!– Ева, не дергай Эмилию за косички!– Мирана, не кидайся песком в Ясмину!Тут раздаётся скромное: – Машенька, пойдём домой. Все мамы обернулись, притихли...и спрашивают:– Уважаемая, а как дочке живётся с таким редким именем?
Когда впервые приготовил сам долму в мультиварке, понял, что у брака шансов не осталось вовсе.
Царизм:Вызываем писаря.Диктуем указ.Вызываем глашатая, чтоб холопы знали чему радоваться.Демократия:Выдаём гражданам перед референдумом по 10 тысяч на ребёнка.Получаем нужный результат.Чтобы вернуть деньги, повышаем налоги на табак.
- Мама, а ты любишь ходить босиком? - Да, люблю. - Тогда я ушла в твоих туфлях.
Всю жизнь думал, что прожил с дурой, которой можно вешать лапшу на уши, оказалось она так же думала...
Кактусы несчастны. Их никто никогда не обнимет.
- Ты какую предпочитаешь позу в сексе?- В последние годы все больше и больше предпочитаю позу наблюдателя.
После того как Фольксваген объявил о продаже Ламборгини и ни один российский олигарх не выказал интереса, вот только тогда-то и чувствуешь, как тучи нависли над Родиной.
Хорошо, что большинство правил русского языка мы проходили в школе. Плохо, что многие проходили мимо.
— Изя, а неизвестно кого именно из консульских работников собирались направить к Навальному?— Точно не знаю, Сёма, но где-то проскакивало, что их фамилии вроде Петров и Боширов.
Две одесситки разговаривают о своих родственниках-сватах: - Ах, Роза, ты таки себе не представляешь, какие прекрасные свёкор и свекровь у моей Симочки! Она у них живёт как принцесса во дворце! - Та и шо тут такого!? Вот у моей Розочки действительно прекрасная семья. Ты даже себе не представляешь, какие огромные алименты они ей платят!
- У меня очень необычная система гадания. Я гадаю на картах. - Да это в наше время каждый второй умеет. - Гадать на сим-картах?
Хасиды, приехавшие в Беларусь, массово записываются в вагнеровцы, чтобы их депортировали в Украину.
Лето уже кончилось, а у тебя так и нет фото, где ты сидишь на пляже с винишком.
Трудно затащить женщину в постель, когда она на тебе в позе наездницы.
- Александр Григорьевич, твой народ не хочет присоединения Беларуси к России. Придется тебя уволить.- Владимир Владимирович, а давайте попробуем присоединить Россию к Беларуси.
На одесском бульваре:- Моня, смотрите, что пишут: украинские инвесторы таки построили в литовском Кедайняе завод корма для животных!- Сара, ты слышала это? Продукты из Литвы больше не покупай!
Если вам не за что просить прощения, значит, живёте вы скучно!© Тигран Бабаян.
Приходит мужит в ресторан, заказал горячее. Пока ждет заказ, попросил официанта принести водки и селёдочки.Официант, подмигивая:- С лучком?Мужик испуганно:- А что такое случок?
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Спускается профессор логики в лифте, лифт останавливается, человек, который хочет войти, спрашивает:— Этот лифт едет вверх или вниз?Профессор отвечает:— Да.
Спортсменов необходимо посылать в Магадан, чтобы видели как добывается золото.
— Мишустин, вы хотите разогнать ворон с крыши Белого дома за 43 млн руб? Не лучше раздать пенсионерам?— Пробовали. Они начинают кормить голубей.
Жена мечтательно смотрит в холодильник:— Ты же будешь меня любить, если я стану толстой?— А ты будешь меня любить, если я стану ленивым?— Ты и так ле... Ах ты скотина такая!
В связи с новыми требованиями к фильмам, выдвигаемым на премию "Оскар", Кончаловский начал срочно снимать киноленту о жизни футбольных судей.
Все девушки конфетки. Просто некоторые из них - "Коровки".
Согласно новым правилам Американской Киноакадемии, не менее 20% претенденток на Оскара в номинации “лучшая актриса” должны быть мужчинами.
- Просто отвратительно, во что превращаются люди, когда хотят ебаться. - Тебе звонила бывшая? - Я ей звонил.
- Александр Григорьевич, а вот сравните должность руководителя колхоза и руководителя страны. В чём разница?- Да почти никакой! Тогда - поехал в обком партии, попросил солярку, удобрения, деньги. Сейчас - поехал в московский обком, попросил нефть, газ, деньги...
Самый лучший способ отвязаться от коллектора - звонить ему каждый день в пять утра и желать доброго утра и хорошего дня.
— Как дела?— Лучше, чем усы на маминой подруге.— Что ты сказал?— Я говорю, что лучше, чем у сына маминой подруги.
Рекламный слоган похоронного бюро:- С каждым днем ​​мы становимся все ближе к вам!
- Почему некоторые люди не хотят иметь детей?- Потому что они понимают, что эти дети будут похожи на них.©Полищук.
Огромная просьба: не зовите меня ворочать мешки, я предпочитаю пиздеть!!!
Если бы не было айфонов, то мужчины бы никогда не смогли понять – чего хотят женщины©Полищук.
Родители нашли новорождённого мальчика в брюссельской капусте, поэтому вырос он нетрадиционной ориентации.
Купил семечки от Мартина, а там внизу написано "попробуйте также арахис в скорлупе".Купил арахис в скорлупе, а нём - "Попробуйте также семечки с морской солью".Купил семечки с морской солью, а там - "Отъебись уже от нас".
Я умру со смеху, если в 2020 году Шнобелевскую и Нобелевскую премии получат Путин и Навальный соответственно.
Земля (по телефону): - Привет... Слушай, я тут звоню всем своим бывшим партнёрам. Короче, тебе надо провериться... У меня США.Луна (замечает на себе флаг): - О чёрт!
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
- Вот сколько раз повторять? Не любовница, а двоюродная жена!
- Когда утки летят клином, как называется расстояние между соседними утками?- ПромежУток?
Чем отличается специалист от эксперта?Там, где специалист говорит "Я не знаю", эксперт говорит "Я думаю, что...".
Как только вы снова услышите мантры про духовность и скрепы, готовьтесь - вас в очередной раз собираются общипать.
- Всегда было интересно, почему у кошек, например, лапы, а у лошадей уже ноги? - Кошка не скачет. - Это ты не был в пять утра в моём доме...
Из объяснительной: Прошу не расценивать мои действия, как сексуальное домогательство, ведь с учётом духа времени, на первом свидании я потрогал её за лобок, чтобы убедиться, что у неё отсутствует х,й".
Если верить декларациям большинства депутатов Госдумы, все что у них есть - заработали их успешные жены. Так давайте поменяем жен и мужей местами.
Только через 3 года, протрезвев, дворник Петрович вспомнил что он сисадмин, возвращался с корпоратива, напала стая дворняг, в руках оказалась метла.
В суде:- Подсудимый, вы угрожали своей теще?- Что вы, ваша честь, граната учебная.
Ну что за люди! Зашел попить чайку к соседям, а они уже как-то косо на меня смотрят на третий день!
- Алло, это ФСБ?- Да.- А правда, что вы все видите и все знаете?- Да.- А какой глаз я сейчас зажмурил?- Шоколадный...
- Я бы поспорил с тобой, если бы мы были грибами.
Ничто не делает женщину столь желанной для мужчины, как отсутствие других женщин.© Тигран Бабаян.
Во время карантина разговаривают две собаки: - Всё-таки мы заставили людей тоже носить намордники.
Семья Сидоровых для разнообразия сексуальной жизни практиковала ролевые игры. Но возбуждение вызывало не наряды участников, а озвучивание стоимости оказанных услуг.
С Наташей не прокатило. Может, с Катей пронаташит?
Скажи мне, кто твоя подруга, и я скажу, кто из вас – страшненькая©Полищук.
Моделирование показало, что если ранняя Венера обладала океаном, то при определенных факторах он мог просуществовать почти три млрд лет. Венера, которую мы потеряли. Такую планету просрали! Не было у них своей Греты Тунберг; или была, но её не слушали...
Париж стоит мессы, а Барселона — Месси.
По призыву лидеров оппозиции в Белоруссии останавливаются градообразующие барбершопы и кофейни.
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Открылась горячая линия по вопросам отопления. Теперь каждый может позвонить и узнать, почему линия горячая, а батарея в квартире нет.
Бегают две собаки на газоне. Молодая спрашивает:- Слушай, а почему это всю жизнь собаки в намордниках ходили, а люди только сейчас начали их носить?Старая: - Да ничего странного! Наши тоже сначала в космос слетали, а потом и люди полетели.
Обьявление: «Избавлю от алкогольной зависимости на 8 лет. Дорого, с гарантией».Адвокат Пашаев.
Власть людей не портит, она шлифует то скотство, которое у них уже есть.
Соблазнившись объявлением о высокооплачиваемой работе, девушка из провинции приезжает в Москву. Но, оказывается, что под вывеской эскорт-услуг и вэбкаминга скрывались мошенники и теперь она вынуждена 5 дней в неделю с 10 до 18-00 работать у них в офисе строительной фирмы HR-ом.
Увидев новую грудь Марии Ивановны, ученики поняли, что они сдавали деньги не на шторы.
Парадокс, но соратники Навального спокойно вывезли из России в Германию бутылку со следами "Новичка", а московские экологи с депутатом не смогли вывезти бутылку с пробами речной воды из Норильска!
И к важным вопросам. Где должен быть член у кентавра?
Новости науки.Британские ученые установили, что люди, которые используют одну и ту же одноразовую маску с апреля, вообще не подверглись заражению коронавирусом. По их мнению, вывод о защитных противовирусных свойствах пыли и грязи на маске пока делать преждевременно. Однако, данные статистики никто опровергнуть пока не сумел...
- Вы слыхали, большинство миллиардеров начинали свой бизнес в гараже?- Да, только скромно умалчивается, что в гараже на 4 авто, пристроенном к дому за несколько миллионов долларов.
- Рабинович, один из оппозиционеров  сказал, что отношения между руководством страны и народом России напоминают отношения клиента и проститутки. Мол, клиент имеет проститутку как, куда, и когда хочет. Как вы к этому относитесь?- Молодой человек... Во-первых: чаще всего, проститутка имеет возможность отказать клиенту, во-вторых: у проститутки существует возможность обговорить, что с ней делать нельзя.. ну и в-третьих: проституткам клиенты обычно платят, а за извращения таки приплачивают...
Сказка. Когда-то мухи и пчелы жили в одном доме. Все жужжали одинаково, были сыты пыльцой, нектаром и мёдом. Но однажды мухи решили, что пчелы их обманывают. Выбирая президента улья, мнение мух пчелами игнорируется и никак не учитывается на выборах. А весь мед пчелы разворовывают и не делятся с ними. Договорились с медведем и с трутнями, и те, на выборах, при поддержке медведя, которому отдали весь мед за работу, посадили во главе улья какую-то муху. Так муха и стала руководить ульем, но мед там почему-то сам больше не захотел образовываться, да и пчелы, пошептавшись, куда-то слиняли. С тех пор мухи жрут не мед, а говно, а пчелы всегда выгоняют трутней из ульев перед выборами.
Девочка: ненавидит новую бабу бывшего.Женщина: жалеет новую бабу бывшего.
- На днях звонит ко мне в дверь мужчина в штатском и говорит:- Вы хозяйка квартиры? - Я говорю да. - Ваш муж в командировке? - Я говорю да. - У нас проводится поисково-розыскная операция по задержанию опасного преступника. - Я буду жить у вас неделю. - И чтобы тихо!- И прожил. Ой так хорошо было!- Так ты же не замужем!- Ой! Точно! А я со страху и забыла...
- Алло, это фирма "Секс по телефону"?- Нет, теперь мы называемся "Удаленный секс".
- Как дела?- Хреново. Весь на нервах, курю по две пачки в день...- Шикуешь!!! А говоришь - хреново.
Объясняю коллеге, как доехать до моего дома:- Там будет много поворотов, а в конце - тупик.Коллега, вздыхая:- Как моя жизнь.
- Как ты научился бульдозером управлять? Там столько всяких рычагов и педалей!- Ты из сайта Одноклассников когда-нибудь выходил?- О-о, да-а, блин!- Так вот на бульдозере проще!
- Негры, геи... интересно, а кошек скоро уравняют с нами в правах?- Узаконят. Причем скоро и у нас.- ???- У наших слуг дефицит родственников для оформления недвижимости.
Работы как не было так и есть.
Объявление:«Карточные домики под ключ».
Учёные придумали как женщине испытать, что чувствуют во время оргазма мужчины и наоборот. Провели эксперимент над двумя добровольцами.Женщина выходит из лаборатории: "Фууу..."Мужчина до сих пор без сознания.
Только что в торговом центре увидел плачущего мальчика, который потерял 5 тысяч рублей. Если тебе повезло в жизни, то будь великодушным! Поделись с менее везучими! Я решил ему помочь и отдал две тысячи из пяти, что я нашел 5 минут назад.
Поматросили и бросили - горькие воспоминания. А вот когда поадмиралили….
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
Петербуржцы настолько вежливые люди, что они никогда не обзовут человека.Они скажут: По нынешним временам, фильм с вашим участием мог бы претендовать на Оскар.
Реклама Ростуризма: "Зачем лететь на две недели в Турцию, если на эти деньги можно спокойно недельку отдохнуть в Крыму?".
Высокая цена препарата от коронавируса «Арепливир» обусловлена тем, что он спасает жизни, заявил председатель совета директоров фармкомпании-разработчика «Промомед» Петр Белый. Все логично: кошелек или жизнь!
Я такой старый, что у меня жена - женщина.
Роковая женщина по тюркски - кирдык-манда.
- Сбербанк откажется от слова "банк" на новом логотипе. Теперь он будет работать под названием Сбер.- Мой дед хранил в советское время этом банке свои сбережения. Потом эти деньги превратились в ноль. Так что его надо называть не Сбер, а Спёр.
Страшнее поколения ЕГЭ только поколение удаленщиков.
Обьявление:«Адвокат Пашаев. Дорого, с гарантией».- Извините, а что с гарантией?- Что дорого!
Логарифм 81 по основанию 3 - это только кажется сложным. На самом же деле это просто, как дважды два.
Переживает других тот,  кто не переживает за других.
Армянскому радио задали вопрос:- Можно ли маленьким членом доставить женщине большое удовольствие?- Канэшна! Её можно сильно рассмешить.
- Ты будешь по мне скучать?- Я буду по тебе страдать.- Так может мне остаться?- Нет! Я уже договорилась с тем, кто скрасит моё страдание.
Финансовые пирамиды — это воздушные замки, которые для мечтателей строят реалисты.
Ольга Бузова – лучше сто раз увидеть, чем один раз услышать!©Полищук.
А вы теперь тоже надеваете маску по утрам чтобы согреться?
Как быстро меняются времена!.. Раньше, еще недавно, дети думали, что булки растут на деревьях... А сейчас они думают, что яблоки, сливы, груши делаются на заводских конвейерах...
Цель рынка — заставить покупателей потреблять лишнее: еду, гаджеты, одежду, секс, вещества.Но российское правительство делает всё возможное, чтобы наши граждане не потребляли лишнего!©Полищук.
Воспитательница детского сада, махая флажком, хотела перевести детей через дорогу, но дала преждевременный старт стритрейсерам.
Комплимент – это 100% восхищения и немного лести.  Лесть - это 1% восхищения, который выдают за 100.
В заботе тирана больше тирании, чем заботы.
А ведь при наличии Интернета, те самые семинарист с художником, которые спали по 4 часа в сутки, могли бы стать неплохими блогерами, а не затевать II-ю мировую.
Недавно узнала, что у некоторых народов приём пищи считается интимным занятием.В свете полученных знаний можно ли считать посудный магазин секс-шопом, а кастрюльки и тарелки — эротическими игрушками?
Однажды один мудрый человек не стал ничего говорить. Времена настали очень неспокойные, а собеседники казались очень ненадёжными.
Харьков. Магазин. Входит Ницой.Продавщица 1: Здравствуйте, чем могу вам помочь?Ницой (напыщенно): Звертайтесь до мене українською мовою, я вашу москальську не розумію!Продавщица 1 (вежливо): Будь ласка, як вам буде зручно.Продавщица 2 (из подсобки, продавщице 1): Валя, ты там скоро?Продавщица 1: Сейчас, только эту курицу надутую обслужу и иду.Продавщица 2: Ты что, она же слышит!Продавщица 1: Да она всё равно по-русски не понимает.
Чтобы не воровали на госслужбе, есть два простых рецепта:Швейцарский - укорачивание срока власти, чтобы не успел.Китайский - укорачивание жизни, если всё-таки успел.
Сбербанк теперь стал Сбером. Московская "дочка" Сбера - Моссбер, Челябинская - Челсбер, Иркутская - Ирксбер. О названиях "дочек" в Калуге, Находке и Воркуте будет сообщено дополнительно.
А вы не заметили, что по всем сценариям все инопланетные цивилизации хотят уничтожить США? Как же они всех достали!
Фаина Георгиевна Раневская знакомится в театре с новым актёром: - Я слышала о вас столько гадостей, что сразу поняла - вы замечательный человек!
- Доктор, у меня проблемы. Мне совершенно похуй на людей.- Понятно. Скажите, как вы этого достигли?
- Выходи, Чудище поганое! Биться будем! - Кать, не кричи мне в трусы! Кто вообще так возбуждает?!
Знаю алкашей, которые расплачивались часами еще до того, как изобрели Аррlе Wаtсh.
"Если чернокожие актёры могут играть всех, от Христа до Гитлера, то почему белые актёры не могут играть чёрных?" - подумал Квентин Тарантино и снял фильм "Убить Кинга", где роль Мартина Лютера Кинга сыграл актёр-альбинос.
В ПФР опровергли сообщения об угрозе приостановки выплаты пенсий. Как-то сразу вспоминается о том, как раньше опровергали повышение пенсионного возраста...
В России две "невидимые руки рынка"- одна за глотку держит, вторая по карманам шарит...
Вообще-то результат можно назвать позорным провалом, но я предпочитаю термин "наработка опыта".
- Рабинович, почему противоковидный препарат настолько дорог? - Таки, а шо ви хотели? За счёт одних курильщиков все дыры в бюджете не закроешь...
- Доктор, у меня сексуальное расстройство.- Как это происходит?- Когда не дают, я сильно расстраиваюсь!
Вирусологический снобизм: сейчас любая ОРВИ из себя ковид корчит!
Вечер. Сидим с мужем нам кухне, муж долго-долго смотрит на меня. Я удивлённо спрашиваю: - Ты чего? - Так и придётся доживать с тобой век. - Чего? - Потому что лучше не найдёшь, а хуже не бывает.
Новое диетическое средство от Ковида "Идиотовир", вы платите 17 т.р. за упаковку, всё остальное сделает лечебное голодание.
Мой сосед придумал, как примирить белых и негров в США. Его идея проста до безобразия: всех белых назвать неграми, а негров - белыми. Белым всё равно, а у негров тогда не будет претензий!
" У меня после секса тяжесть в желудке, отрыжка, изжога," - пожаловалась Айболиту самка богомола.
- Очень хотелось бы взглянуть в глаза человеку, который придумал все эти "69 руб.99 коп." в магазинах!- Не получится. Он умер 31 декабря 1999 года.
- Что такое средний класс? - Средний класс - это когда в общем-то классно, но как-то средне.
Из разговора двух хирургов: - Ну, как прошла операция? - Да как обычно. С анестезией вообще скучновато.
И не говорите мне, чтобы я менял свой характер. Это же вам неудобно со мной, а не мне с вами...
- Сигаретки не будет?- Угощайся.- А можно парочку?- Можно, 23 рубля.- Чо?- Ну мне на маршрутку пригодится.- Ты охуел?- Опа, теперь ты богач, а я попрошайка.
Поймал мужик Золотую рыбку и говорит ей: - Мне ничего не надо! Только скажи моей, что я действительно на рыбалке...
- Ты принимаешь алкоголь против Ковида?- Принимаю.- Ну и как?- Ты знаешь, помогает. И Ковид стороной обходит, и жена к своей матери ушла.
Когда поют красиво, это надо слушать, но не надо верить.
Власть находится от народа на удалёнке.
- Дорогой мэтр, если не секрет – сколько вам лет?- Милая девушка, мне уже столько лет, что всякий раз, когда звонит телефон, я спрашиваю «Кто?».- Вы спрашиваете, чтобы уточнить, кто звонит?- Нет, чтобы узнать, кто умер.
В правом пределе  храма проделали в стене окно, сделали витрину и начали продавать там чебуреки, которые тут же, в храме, и выпекались. Верующие возмущаются, спрашивают настоятеля:- Кто разрешил?- Святейший разрешил!- Да ну?- Чистая правда! Мы спросили: Ваше Святейшество, можно ли в храме арендовать площади для выпечки и продажи чебуреков? А он нам:- Да вы что - спятили?!- Тогда мы несколько иначе поставили вопрос: А можно ли в чебуречной арендовать площади для проведения богослужений? Тогда он задумался и говорит:- Гм... Почему нет? Не вижу препятствий.- Ну мы и того... зарегистрировали здание храма как чебуречную...
По не подтверждённым данным нулевым ковид пациентом был всё-таки Бэтмен.
Если вы схватились за голову - это ещё не значит, что вы взялись за ум.
Я долго ездил в поездах и познал истину - ни один орущий ребенок, ни один торговец люстрами, ни один мужик с гитарой, ни одна бабуля с кошкой и не страшны так, как молчаливая и кроткая тухлая сельдь.
- Надень шапку, голову простудишь!- Ну мам, у меня маска теплая!
В Европарламенте предложили наложить на Россию санкции за несерьезное отношение к санкциям.
Политика – разновидность бизнеса. Самый успешный бизнесмен – наш президент.
- Мистер Президент! Вас хотят отравить!- Неужели? А я думал, что Мелания просто не умеет готовить.
Раньше я был толстым и меня обзывали "Жорка-обжорка".Мне это надоело, я стал активно заниматься спортом и меня стали обзывать "Жорка-тренажёрка".
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
Сбербанк поменял логотип и стал просто Сбером. Ребрендинг обошелся пости в 300 миллионов $.Следующий шаг - замена рубля на просто бля.
Заходит мужик в Древнем Риме в бар, поднимает два пальца и говорит: - Мне пять пива, пожалуйста.
Паспорт - это документ удостоверяющий право собственности государства на человека.
- Да не понимаю я ваших заморочек! У меня вопрос с курением решился просто:работали мы на огороде с батей, а он вдруг спрашивает, не курю ли я? Ну я врать не стал,просто сказал да, на что он мне ответил, что нахуй оно мне надо, лучше не кури, сынок, ну, я и подумал, что батя то прав, и больше не курю.- Мне кажется, что у тебя из памяти стерся момент, в котором тебе переебали ломатой...
Ваш муж тайно посещает инаугурацию (с).
- Алло! Добрый день, это мэрия? Вы не подскажете, с какого числа в Москве начинается замена летних бордюров на зимние?
Гастроэнтеролог: - Исключите кофе, бобовые, сладкое, кислое, солёное, острое, мучное, молочное и мясное. Аллерголог: - А ещё рыбу и морепродукты.Я: - Ну хотя бы солнцем питаться можно?Онколог: - Не рекомендую!
Одна девушка меня спросила: - Зачем вы так предераетесь ко шибкам? Вы что сноп?И я ответил: - Сноп.
Яма на дороге - это бюджетный вариант лежачего полицейского.
- Ну и куда теперь труп денем?- Петрович, ты можешь просто, без приколов, положить курицу в морозильник?
Для доказательства, что деньги безопасны для здоровья человека, сколковские учёные запросили 2 миллиарда.
Лукашенко перекрыл половину Минска ОМОНом, чтобы поинаугурировать в одиночестве.
Кроме невидимой руки рынка есть ещё и невидимый рыночный хер, на котором эта рука вертит простачков, верящих во всесилие рынка.
- Подь сюды, Петька! Слухай приказ: под видом дипломата поедешь в Болгарию, проведешь разведку...- Ясно, Василий Иваныч! Нужно установить число крылатых ракет с разделяющимися боеголовками, расположение гиперзвуковых комплексов, модели беспилотных дронов, типы лазерных пушек...- Вечно ты, Петр, торопишься. Сперва, тихонько выясни: а если у них там, в Болгарии, вообще армия?
Большое спасибо прогрессу за то, что к проблеме очков, потерянных на голове, и телефона, потерянного в руке, прибавились беспроводные наушники, потерянные в ушах.
С годами сексуальные утехи всё чаще звучат так: Не переживай, в следующий раз получится.
По мотивам аптеки "Живика".Похоронное бюро "Умрика". Коллекторское агентство "Обдирайка". Некоммерческий пенсионный фонд "Попробуйденьгизаберика".
- Слыхал, Василий Иванович? После поглощения Яндексом Тинькоффа, новый банк будет называться просто, прямо, звучно, без обиняков: "Ябанк".- Ябать!
Что немцу хорошо, то русскому - по барабану.
Тихановская:- Белорусы! Давайте устроим митинг с оспариванием результатов выборов!- Митинг со спариванием?! Совсем баба озверела!!!
Путин - В карантин выданы пособия.Люди  - Совсем обнаглел, никакой помощи нет.Путин - Введена отсрочка на налоги и ипотечные выплаты.Люди  - Вот гад, никакой помощи нет.Путин - Пенсии и зарплаты проиндексированы.Люди  - Мерзавец, где же помощь?Путин - А вы, простите, кто?Люди  - Мы украинцы, грузины и латыши!
Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
Почему в самолёт, независимо от веса пассажира, можно брать определённый вес багажа? Было бы справедливо, если меньше весишь — можешь брать чемодан тяжелее!
Собственный Банк Единой России (СБЕР).
- Доктор, начнётся ли вторая волна коронавируса?- Не знаю, я не политик.
- Помнишь, что происходило с 1598 по 1613 годы?- Очень смутно.
Эх, рановато я скинул доллар. Ладно хоть второй оставил.
Иногда я думаю, а не случилось ли всё это, потому что я не переслал то письмо десяти разным людям?
Сейчас кажется диким, что когда-то мы ели торт, на который кто-то дул... Хорошее было время!
Если спортивный костюм лежит в пакете, то он одновременно и форма, и содержание.
В логотипе сбербанка всё хорошо, но второй буквой должна быть П.
- А мне зима больше нравится, чем лето. - Почему? - Территория лучше простреливается.
- Ты знаешь, а я купила шоколадку и съела её в одно мгновение. - О, как ты красиво завуалировала выражение "в одно рыло".
Пока оптимист с пессимистом  спорят наполовину полон стакан или пуст, реалист допьет бутылку.
- А куда сейчас нацелены наши ракеты с ядерными боеголовками?- Так как вокруг нас теперь все враги, ракеты находятся в режиме "На кого Бог пошлет".
Когда Охлобыстина в очередном рекламном ролике заберут в психушку, никто и не поймет, это еще постановка, или уже на самом деле.
Ближе к осени мозг бурундука увеличивается, чтобы запоминать расположение кладовых. Бурундук становится умнее, что вызывает в нем лютую скорбь, бороться с которой можно лишь поедая перебродившие фрукты, пока мозг не уменьшится до комфортных размеров.
Я написал книгу про нарциссизм. На мой взгляд, получилось великолепно!
Стрессоустойчивость - это для лохов, которые не могут себе позволить набухаться посреди рабочего дня.
Вчера отпраздновал свой юбилей. А сегодня меня мучает только один вопрос: "Пожалуйста, подскажите, как обналичить деньги, которые мне пожелали?".
"Сбербанк" снова сбрендил. И на этот раз, похоже, серьёзно.
Твоё направление важнее скорости.
Возраст - это когда тому, что дали тепло, радуешься больше, чем тому, что дали женщины.
- Войско взбунтовалось! Царь, говорят, нелегитимный!
В Беларуси Лукашенко разрешил домохозяйке Тихановской поучаствовать в выборах. Тихановская победила.В Повалихинском сельском поселении глава настойчиво попросил свою уборщицу Удгодскую поучаствовать в выборах. Удгодская победила.Надеюсь, Путин В.В. догадается не допустить к выборам Бузову.
- А у людей бывают состояния, аналогичные ложной щенности? - Конечно! Например, звёздная болезнь у артистов российской эстрады.
Подозрением можно ранить, а словом - убить. Особенно, если это слово - "Пли!".
Я человек простой: если скинулись на день рождения сотрудника, я буду жрать до тех пор, пока в ноль не выйду.
У грешников вся надежда на то, что ад не резиновый.
Современное российское кино - это отрасль, в которой все обычно происходит по худшему сценарию!
Мало того, что мир погрузились в полную темноту, так еще власть имущие заставляют нас платить за свет в конце тоннеля.
Я вообще не хочу ни о чем с вами разговаривать. Инопланетянин.
В свете надвигающихся санкций старый хит группы «Комбинация»: «Ох, Лёха, Леха! Мне без тебя так плохо» неожиданно заиграл новыми красками.
В рамках ребрендинга ПАО «Сбербанк России» аббревиатура СБЕР расшифровывается как Соберём Бабки Е...й России.
,Жили-были отец Елдоний*, отец Золумпий* и послушник Соська**. Ничего так жили, келейненько._________________________________________________________________________* Реальные имена.** Полное имя - Сосипатр. Например: Сосипатр - один из 70-ти апостолов, ученик ап. Павла.
Смотрел новости из Беларуси. Теперь не покидает ощущение, что тараканы собрались за печкой, проголосовали и я уже не хозяин своего дома.
Глава Минпромторга: "Импортозамешение остановилось по причине невозможности приобрести иностранные компоненты."   Умри, Денис, лучше не скажешь...
- Скажите, где я могу забрать свой вклад?- Вы же в банк вносили?- Ну, да.- Вот в банке и спрашивайте. А у нас тут - Сбер.
- Многие современные дети ведут себя так, что хочется дать им "леща"!- Для этого у них есть родители...- А вот их родителей не мешало бы пиздить всерьёз!
Когда Путин заявил, что мы попадём в рай, а они все сдохнут, сразу стало ясно, что попахивает Нобелевкой...
Прошёлся по парку и задался вопросом: как молодые родители понимают, грозит ли их ребёнку опасность или он орёт в штатном режиме?
Мужик звонит по мобильнику:- Алло, это Сбер? Я ваш кли! Хочу зак счё и пер ден в друг ба. Поч не? Вы сов ох?Бросает трубку: - Совсем по рус не пон!
Сайт знакомств.- Расскажите о себе в двух словах?- Танцую плохо ...
ГИБДДешника может обидеть каждый, кто соблюдает ПДД.
В эту Новогоднюю ночь возможен и такой сценарий поздравления Президента, когда он выйдет и скажет:-Дорогие россияне, этот год был трудным для нас...потом помолчит и закончит:-...но есть и хорошие новости. Времени на раскачку теперь дофига.
Молодёжная мода на оверсайз - это подсознательное желание донашивать шмотки за старшим братом, которого никогда не было.
У России всегда был свой исторический путь.Вот и сейчас она борется с пандемией методом выработки коллективного похуитета.Это когда граждане не соблюдают ничего предписанного из мер защиты, но и врачи их не лечат, а правительству пофиг и те и другие.
Председ прав "Сбер" Гер Гр.
Парни, не женитесь, а то потом, когда руки моете, мыло всё время будет под кольцом застревать, неудобно очень.
Коммунисты Калифорнии, перебирайтесь в Кемерово. Все, что вы еще только хотите проделать в Америке, там уже давно сделано.
Ждать принца на белом коне всю жизнь они видите ли согласны, а подождать недельку-другую пока он отдыхает, - сколько можно валяться на диване?!
- Петрович, говорят, у твоей жены подружка есть - молодая, красивая и холостая. Ты ей жениха нашел?- Нет… Себе оставил….
Собянин попросил пожилых москвичей оставаться дома из-за коронавируса. А в бункере можно? - интересуется предпенсионер Владимир Владимирович.
Время сбербанка остановилось в десять минут одиннадцатого...
- Смотри, у меня дома дали отопление! - Но это же ящик вина, а не батарея... - Это. Моё. Отопление.
- Алло, здравствуйте! Это прокурор? Хорошо. Это из газеты вас беспокоят. Подскажите, вот вы недавно попросили через суд закрыть 7 сайтов интим-услуг. Они ведь работали на протяжении многих лет. Чем сейчас-то они помешали?- Да, бл@ть, они вообще обнаглели! Всё больше и больше открывается их!- И что?- На работу, 3.14здец, совсем времени не остаётся!
Если ты рад неизвестно чему, то неизвестно что, может быть, тебе вовсе и не радо!
Главное в белорусских законах - не суровость наказания, а неотвратимость правления Лукашенко.
- Слушай, до свадьбы читал в интернете, что молодые люди трахаются с тёщами. Думал придумывают, шутят. А когда женился, то это же случилось и со мной. Я мягкий, доверчивый. В общем, тёща сама мне предложила. А она такая полненькая, но ещё в самом соку. В общем, я не смог отказать. И вот как-то пошло, поехало...- Не надоело с этой тайной жить?- Да нет, знаешь, вовсе не надоело! Пятый раз вчера женился.
Байден пригрозил России последствиями за вмешательство. Россия обещала Байдену последствия за помешательство.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Муж разлил кофе на новый ковер. Подскажите пожалуйста как отмыть пятна крови.
США совсем обнаглели! Сами привели к власти Ельцина, который привел Путина, который выбрал Трампа, и теперь за это санкции вводят!
«Во Вьетнаме работала подпольная фабрика, которая стирала, сушила и снова продавала старые использованные презервативы».Сложно придумать более точное описание работы российского Центризбиркома.
А ваши дети вообще в курсе, что на вашей свадьбе электрический чайник считался нормальным подарком?
Отдал дочь на курсы нестандартного мышления в воскресную школу. Занятия по средам.
- Девушка, давайте познакомимся! - Спасибо, у меня уже есть знакомые.
До меня дошло. Египетские мумии - это просто древнеегипетская версия тех, кто сейчас в случае безнадёжной болезни замораживается в надежде, что медицина когда-то станет такой крутой, что их вылечат...
У Сбера спёрли банк!!!
Финансовые аналитики рекомендуют уже в августе создавать финансовую подушку безопасности на осень путём откладывания 100 рублей в карман осенней куртки.
— Какие планы на осень?— Впасть в депрессию, может еще спиться, пока точно не знаю.
Курица, в среднем, откладывает 190 яиц в год - и это сущая херня по сравнению с тем, сколько дел в год откладываю я.
- А почему Сбер не работает, уже 10 часов...- На логотип посмотрите: он открывается ровно в 10:10!
- Круто ты начальника отделал на совещании. А кто ты по образованию?- Отделочник.
Быстрее чужих детей растут только собственные долги.
Не хватай меня за слова!
Спонсор женщине даётся только один раз в жизни и вытянуть из него надо столько, чтобы не было мучительно больно за бесцельно проведённое с ним время ...
В чем разница между включенным светом и эрекцией?Я не могу спать при включенном свете.
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Интересная логика - переименовать Сбербанк в Сбер потому, что его в народе так и называют. Ну тогда уж переименуйте полицейских в ментов, отделы полиции в мусарни, ну или хотя бы президента в царя.
Если переживешь две волны пандемии в одной и той же одноразовой маске - ты бессмертный!
- Почему классные мужики встречаются со страшными бабами? - У своего спроси.
Понял, что кризис уже наступил, когда на дверях швейной мастерской увидел объявление "Ремонт масок".
- Вовочка, давай сюда дневник! Быстро! Я ставлю тебе кол! Пусть папа всыплет тебе ремня!- Мой папа к вашему дизлайку абсолютно индифферентный!- Вовочка, по-русски, пожалуйста, говори!- Пох@й ему, Марья Ивановна.
На данный момент Крым полностью обеспечен рассказами чиновников о развитии водоснабжения на полуострове.
Мужику надоело лежать на диване. Он хотел уже встать и что-нибудь сделать. Но тут пришла жена и сказала: вставай уже, сделай что-нибудь!
Легла чуть раньше, чем хотела встать.
Древние египтяне, делая из своих правителей мумии, готовили их к вечной жизни.При этом внутренние органы консервировали в отдельных сосудах.Все, кроме мозга, который просто выковыривали и выбрасывали, понимая, что правителю он совершенно ни к чему.
Не пустили в ЗАГС, сказали, что жених пьяный. Ну как выйти замуж при таких порядках?!
- И кто же был героями твоего детства? - Буратино, Пиноккио, Незнайка, Чиполлино. - Хм-м-м, они все сидели.
- Пошли со мной в ресторан!- Нет! Я на тебя обиделась. Иди без меня.- Я не могу без тебя. У меня денег нет.
Греф, в связи с наступлением Нового, 5781 года, сделал Сбербанку обрезание.
Мужчина должен относиться к женщине как к хрустальной вазе. Но и женщина должна быть хрустальной вазой, а не чугунным казаном!
Работаю поваром. Не представляете, как тяжело готовить еду и отдавать ее чужим, незнакомым людям...
Из разговора с техподдержкой:- На моем компьютере были повреждены некоторые файлы. Кто мог это сделать?- Ну, в принципе, это могла быть любая программа, которая может работать с файловой системой. Но, скорее всего, это был или антивирус, или вирус.- Я Вас не понимаю.- Ну вот смотрите. На улице шум-гам, все спрашивают, кто мог дать в морду какому то там человеку. Отвечаю, в принципе, любой прохожий, но, скорее всего, это были либо менты, либо бандиты.- Но у меня не все файлы были повреждены.- Ну так и менты не всех подряд колошматят на улице...
- Ну вы же депутат! Неужели вы не видите, в каком состоянии наша медицина? Вот читаешь прессу, как у какого-нибудь патриотично настроенного человека заболевает мама или папа, и у него что-то щёлкает в мозгу, и он начинает понимать, что всё не так, как поют из телевизора! То врач "забывает" на КТ отправить, то тест даже не предлагает, то скорая сутки не может доехать! Вы вот уверены, что с вашими родными такого никогда не случится?- Во Франции такого не бывает.
Вам хочется поменять что-то в стране? Меняйте рубли на доллары!
Раздел женщину - готовься к разделу имущества.
Сегодня пришли плохие новости. На фоне пандемии сокращают половину штата Ольгино. Поделили всех на две команды, сказали выбрать президента США. Команда, чей кандидат проиграет, будет уволена.
Самое классное в кнопочном телефоне с фонариком я уже перечислил.
Главная политическая интрига осени: какого президента для США выберут российские спецслужбы?
Дружили не только домами, но и сараями. А летом ещё и теплицами.
Я старовер - я верю тому, что говорят по телевизору.
Немного настораживает, когда лента в социальной сети обрывается на посте:- Никакого ковида не существует. Это все политики придумали...
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Если вам позвонят из службы безопасности Сбербанка, не ведитесь, это мошенники. Так им и скажите - Сбербанка не существует.
Послал малого за колой. Он купил кваса и заявил: - Нам в школе говорили, что кола вредная. Вы когда-нибудь пили виски с квасом?
А знаете ли вы, что наличие мозга - это дополнительная нагрузка на позвоночник?
Если твоя женщина уснула во время секса, значит она тебе доверяет.
Ребрендинг Сбербанка похож на раздел Грефом имущества при разводе: Сбер – клиентам, банк - себе.
И Вы знаете, я не удивлюсь, если завтра выяснится, что Вашего мужа тайно посещает фрау Меркель!
Ещё более лицемерным, чем реклама безалкогольного пива, является реклама зубной пасты людьми с фарфоровыми зубами.
За обнуление проголосовали? В регионах выборы закончились?Алло, Росстат, выпускайте вторую волну!
Посмотрев на Грефа, Эльвира задумалась, тоже что ли распилить 500 миллионов долларов и переименовать ЦентроБанк в Центро или вообще сразу в Цент...
Квартиру Оксаны соседи называли Ватикан, потому как каждую неделю на её балкон выходил покурить новый папа.
Стартовал долгожданный матч по идиотизму между Арменией и Азербайджаном.
Дожили. Сегодня админ всерьёз огрёб от генерального за то, что в туалете вайфай не ловит.
Женщины, помните! Каждая подаренная вам роза стоит как бутылка водки...
Муж – жене:- Зина, я от тебя ухожу. - Хорошо. Будешь возвращаться, не забудь купить хлеб, кефир и яйца.
- Шеф, вызывали? - Да, вызывал. Я повышаю тебе зарплату в 0,5 раза.
Когда синоптики говорят "небольшой снег", они описывают размеры снежинок, а не их количество.
1. Продали оружие одним.2. Продали оружие другим.3. Стравили их.4. Разняли их.5. Получили Нобелевскую премию мира.6. Продали оружие одним (взамен утраченного)...
Кто не курит и не пьет, у того ипотека.
- Ты обиделась?  - Нет. - На что?
- Штирлиц, сказал Мюллер, - а почему у вас на руке татуировка "Слава"? Это что - ваше настоящее имя?- Нет, я просто не успел дописать фразу "Слава советскому народу - строителю коммунизма!"- Опять выкрутился, - подумал Мюллер.
Немного о себе. Молодая, высокая, стройная, зеленоглазая блондинка мне и в подмётки не годится.
Женщина молодеет до тридцати, после тридцати она чертовски хорошеет!
Секс без обязательств - это когда вы договорились потрахаться, но так и не встретились.
Моя работа настолько сидячая, что когда я еду домой на общественном транспорте, это уже фитнес.
Ну что вы напали на новую эмблему Сбера! Десять минут одиннадцатого, подумаешь! Ведь не полшестого...
Старый еврей перед смертью:"Дети мои, эти часы выгодно купили мой дед, мой отец и я. Традицию нарушать нельзя: кто из вас хочет выгодно их купить?".
Оптимист верит, что у других всё будет плохо.
Лето 2021 года. Выступает премьер: «Сегодня по предложению президента я имплантировал себе отечественный чип и подключил его к российскому интернету. Теперь... Теперь я чебурашка-а-а...».
Я только что прочитал о "10 лучших занятий в России".Под номером один было «уехать».
К банкам надо подходить только с целью вооруженного ограбления.
Вот вы заладили. Вторая волна короновируса, вторая волна короновируса...Россиян волнами не запугать.Когда увидим девятый вал, тогда маски и наденем.
Главное, чтобы киндер не стал сюрпризом.
Лично для меня самым явным веяньем нового (или давно забытого старого) времени стало то, что фирма, организующая ранее шоп-туры по Италии, Греции, Франции, теперь повесила табличку с названиями Ивановский текстиль, Костромской и Вологодский лен. При входе раздают буклетики о натуральности и полезности конопляного волокна.
– Новые очки со временем принимают форму головы.– А может, это голова меняет форму?
Девочка моя свинеглазая...
Огарок свечи догорал, последнее слово было за ней, обоих манил в свои объятия Морфей, но тут какая-то сука дала свет.
Видео "Что делать, если маленький член?" Не стал смотреть, так как написано 18+, а у меня 15 см.
Секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины Алексей Данилов пригрозил поставить на учет и допросить в полиции всех украинских учителей химии, поскольку они распространяют российский контент - Периодическую систему Менделеева.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.
Россия должна помочь!Армении армянами, а Азербайджану азербайджанцами.
Генетики пока не могут объяснить, почему у чиновников и депутатов рождаются дети-миллиардеры.
"Тристаграмм", русская социальная сеть.
Коренные москвичи так любят свой уютный и комфортный город, что готовы весь год жить на дачах в подмосковье.
Проще найти разумных соседей по вселенной, чем по лестничной площадке.
- Какой вы делаете удивительный минет! - Спасибо! Между прочим, рецепт моей бабушки.
Я не расист. Мне совершенно не важно, какого цвета будет мой раб.
Разговор двух женщин в автобусе:- Собянин снова школы закрывает, не понимает, что дети тупеют??- Все он понимает, ему просто не нужны умные, плитку класть не захотят.
Старик со старухой в деревне копаются в огороде. Вдруг аист летит и спускается прямо к ним в огород, а в клюве ребёнок. Старик поднимает голову и говорит: - Вот дочка из города весточку прислала!
Китайский киллер сидит у ворот своего дома и ждет, когда мимо пронесут труп его врага.
- А как теперь называются сотрудники Сбера?- Сберуны.
- Как думаешь, Донцова хотя бы успевает читать свои детективы?- Ну, наверное... Но говорят, что она часто недовольна авторами этой писанины.
Умный гуманитарий знает много языков, но сколько точно - подсчитать не может.
Девочки, если ваш муж в магазине смотрит на танки и машинки, это ещё не значит, что он хочет от вас сына.
- Вот раздражать же начала эта коронаистерия! Мало им уже сообщений по ТВ и радио. Так они теперь по всему городу табло развесили с постоянно растущими цифрами заболевших! Вот погляди!- Это курсы валют....
- Соломон Маркович, почему в России нет отелей системы "Все включено"?- Видишь ли, Яша, если "шведский стол" худо-бедно можно организовать, то с выпивкой ничего не получится. Все спиртное будет выпито официантами.
Людям не нравится противоэпидемический режим, поэтому они его не соблюдают, поэтому эпидемия не утихает, поэтому продлеваются противоэпидемический режим, который не нравится людям, поэтому...
К Александру Лукашенко приходит министр связи и информации:- Александр Григорьевич, народ вами недоволен! Они пишут про вас гадости в интернете. Готовьтесь прятаться в бункер!- Вот ещё! - отвечает Лукашенко, - Просто отключите интернет. И да: пригласите ко мне министра внутренних дел.Приходит глава МВД:- Александр Григорьевич, народ очень недоволен! Они вышли на улицы с плакатами. Прячьтесь в бункер!- Нет уж, - отвечает Лукашенко, - Просто отберите плакаты. И позовите ко мне министра сельского хозяйства.Приходит министр сельского хозяйства:- Александр Григорьевич, народ очень недоволен...- Знаю-знаю, - отвечает Лукашенко, - Убирайте уже из моего бункера свою картошку.
- Слышал, Трамп сказал, что не уйдёт, даже если проиграет на выборах! - С Лукашенко пример берёт. ©Полищук.
Жаба, которая давит, никогда не попадет в Красную книгу.
- Как правильно, обнуление или обноление?- Ох@ение.
Исцелять человека любовью это хорошо, но электричеством надежнее!
Горбачев дал совет будущему президенту США - съездить отдохнуть на недельку в Форос.
Гуайдо не стал президентом Венесуэлы, потому что не знал, что удостоверения президентов выдают в Прибалтике.
Когда Меркель в костюме медсестры пришла в "Шарите" и расстегнула верхнюю пуговицу, Навальный срочно выздоровел и выписался из больницы.
В ходе боевых действий в Нагорном Карабахе армянские военные уничтожили 33 азербайджанских танка из четырнадцати.
- Прикинь, у тебя не получилось, а я поступил в этот вуз! - Как ты мог так поступить? ©Полищук.
Ученые Сколково установили причину утечки кислорода на МКС: один, сука, америкос слишком часто дышит...
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Путин в высших эшелонах власти 24 года.Матвиенко - 22 года.Лавров - 26 лет.Шойгу - 30 лет.Медведев - 20 лет.Кудрин - 24 года.Патрушев - 21 год.Они обязательно приведут Россию к процветанию.Просто пока у них было слишком мало времени.Надо ещё потерпеть.
- Бэрримор, идите посмотрите, что за птицу я только что подстрелил.- Овсянка, сэр.- Да ёб твою мать...
Если вы считаете, что к старости приходит мудрость, то просто послушайте дебаты Трампа и Байдена.
- Мам, познакомься! Это Леша.- Ты ж собаку хотела!..
Ничто так не украшает спящего мужчину, как ребёнок с фломастерами.
- Что же всё-таки появилось раньше - курица или яйцо? - Конечно, курица! - А откуда тогда взялась эта курица? - Как откуда? Из ребра петуха - это же очевидно! - Эм-м-м... - Ну, у людей же такая история прокатила...
Необходимо помнить: если Вам звонят из банка, то это могут быть не только мошенники, но настоящие сотрудники банка с "выгодным" предложением кредита. Но, развести Вас на деньги хотят и те, и другие.
Моника Левински не понимает, зачем Байдену в таком возрасте овальный кабинет?
Вы осознаёте, что через три месяца наступит Новый год, а всё, что мы успели сделать за 2020-й - охренеть!
- Щенок Путина!- Крыса Путина!Уважаемые зрители, на этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в президенты США.
Во всем можно найти плюсы. Например, доллар по 100 будет намного удобнее считать в уме!
Спецпредложение 2021 года. Каждому, пережившему две волны пандемии, третья в подарок!
По ушам текло, а в ум не попало.
Собеседование с желающим работать мэром города.- В городе расплодились крысы. Ваши меры?- Даю команду всем приютам для животных, чтобы выпустили всех котов и кошек на волю.- Кошки пожрали всех крыс и сами расплодились, что теперь будете делать?- Даю команду всем приютам для животных, чтобы выпустили всех собак на волю.- Собаки разогнали всех кошек, но теперь нападают на людей, что теперь будете делать?- Открываю корейские рестораны.
Работаю по графику сутки через силу.
Здравствуйте. Я на вакансию менеджера. Имею большой опыт в продажах, знаю весь ассортимент, принцип работы оборудования, целевую аудиторию, современные технологии, два образования, повышение квалификации, иностранный язык, что я тут делаю, идите нахуй со своей вакансией!
Утро началось с радостной вести, что опять в очередной раз полностью разгромили боевиков в Сирии. Сегодня очередь её сообщить у Шойгу.
Сегодня видел в магазине идеальную женщину! Она держала за горлышко бутылку водки и спрашивала мужа "А давай две возьмём?".
Я - как компьютер, тоже засыпаю после 20 минут бездействия.
Старость - это когда на пришедшее в 11 вечера сообщение отвечаешь в 6 утра.
Пока не скажешь человеку, кто он, не узнаешь кто ты сам.
В Минпромторге сообщили, что нашли иностранные утюги с прослушкой. Теперь фраза "из каждого утюга" приобретает особую актуальность.
Хочу посмотреть трейлер к 2021 году, чтобы понимать идти ли на премьеру.
Какой-то мир бог создал несовершенный. И это при том, что ничего не украли при строительстве.
Продавец в магазине пытался остановить вора, ударив его степлером для ценников по голове. Теперь полиция ищет человека с ценой на лбу.
Три степени бедности:1) нету денег2) совсем нету денег3) пора менять доллары.
На весь мир прогремели скандальные дебаты Трампа и Байдана. А в России – тишина. Это идут дебаты между Путиным и Навальным.
Если вы верите в дружбу между мужчиной и женщиной, значит вы некрасивый.
Всем знакомая поза 69 в римском написании становится не слабой групповушкой LXIX.
Еще немного, и сбудется мечта россиян увидеть доллар по 00 рублей 86 копеек, как в СССР.Не во всех обменниках конечно.Только в тех, у кого на табло не хватит разряда для единицы.
Людоед спрашивает жену:- Почему ты съела шестерых пленников, а мне оставила только двух?- Дорогой, ты же знаешь: я после шести... не ем!!
Шокирующую находку обнаружили полицейские в Петербурге. В одном из дворов города они обнаружили труп, у которого присутствовали все конечности. - Впервые увидел мертвого человека с обеими ногами, - признался старший лейтенант Петренко. По его словам, поседели даже бывалые опера.
Ура! Во всех кинотеатрах России - новый российский оскароносный фильм "Золотой телёнок"!Вас ждёт полный и окончательный вынос мозга!Шура Балаганов теперь негр, Зося Синицкая - лесбиянка.Паниковский ворует гусей с сугубо зоофильскими целями.Остап Ибрагимович Бендер женится на Александре Ивановиче Корейко.А новым главным героем становится выдающийся русский мыслитель Бисексуалий Лоханкин.
Бойтесь людей, которые не курят, не пьют, не употребляют сладкое, жареное, жирное. Если они так издеваются над собой, представьте, что они могут сделать с вами!
Эльман Пашаев предложил властям Армении за 11 миллионов рублей урегулировать конфликт в Нагорном Карабахе.
Предложила интернетскому знакомому писать друг другу романтические письма.Как в старину - бумажные, в конвертах.Он дого молчал, а потом спросил:- Натаха, признайся честно: ты в тюрьме?
По результатам многочисленных опросов среди женщин, лучшим сервисом доставки продуктов на дом признан муж.©Полищук.
- Василий Иваныч, к нам Анджела Девис приехала в гости.- К стенке её.- Ты что, с ума сошёл, она же негритянка, борец за свободу, её все в мире знают, натерпелась от пиндосов.- Ладно, Петька, уговорил. Пусть с краю ложится.
Сейчас человеку мало родиться. Надо ещё активироваться.
МИД Украины заявил, что будет обращаться к Лукашенко без указания должности.- Здорово, Санёк, солярки продай.
Так как в Америке во время президентских выборов разрешили голосовать по почте, у Трампа вся надежда на Почту России.
Какая вещь в предвыборной кампании Джо Байдена самая прогрессивная?Его деменция.
Вот некоторые говорят «В наше смутное время…». Спрашивается, а когда наше время не было смутным?! ©Полищук.
В одесском трамвае: - Мадам, давайте меняться местами... - Э-э-э, у вас таких таки нет...
Хожу на нудистский пляж, чтоб не встречали по одёжке.
Мужик спрашивает у стоматолога: - Как вам удаётся сохранять зубы такими белыми? - Всё дело в пасте.  - Да? - Да, я каждый день мою свою пасть!
- Ха! Вчера видел фильм Киселёва, где он бреется в ванной номера гостиницы, где жил Навальный!- Поклонники Киселёва говорят, что во второй серии он будет срать на унитазе в кафе, где пил чай Алексей!
Коктейль «Секс на пляже» - возможен песок в бокале.«Секс на даче» - с привкусом яблок и картошки, «Секс с женой» - бармен просто заберёт ваши деньги и сам выпьет коктейль!
Вы не верите Минпромторгу, что через утюг можно связаться с ЦРУ? Зря. Поднесите раскаленный утюг к уху... И ваш вопль услышат даже за океаном.
Всех 65 плюс отправляют на удалёнку, а 65 корень квадратный на каникулы.
- Не, ну вы посмотрите. То жара, то дожди, то ветер. Болезни вот, Коронавирус. Да вот, птичка на ваш Ланус накакала. И этот несовершенный мир создал не кто-нибудь, а сам Бог. Так какие вопросы к строителям?- Петрович, хорош звиздеть. Берешь ведро с раствором и дуешь на четвертый этаж щели заделывать!
- Ты чего такой грустный? - Да, о друге вспоминал, которому уже никогда не исполнится 45… - … - Потому что ему – 46. ©Полищук.
- Алло! Папа, папочка! Тут бабушка легла на диван и сказала, что заболела! Ты приезжай скорее, надо скорую вызвать! Обаяние, говорит, пропало совсем! Вызовешь, папочка?- Доченька, конечно, вызову! Только вот обаяния у бабушки не было никогда!
Как быстро растут чужие дети, особенно, если их зовут Доллар и Евро.
Хирург в операционной, перед ним на столе располосованный вдоль и поперек пациент. Хиругическая сестра: Доктор, ему же только прыщик убрать надо было...?!Хирург: Я так вижу!!! Шейте!
— Как Путин мог дать команду отравить Навального? Ведь это тяжёлое уголовное преступление.— Так Навальный же пообещал предоставить Путину пожизненный иммунитет от уголовного преследования. Вот он ему и поверил.
- Что такое сратость? Ой, я хотел сказать старость!- Ты сам ответил на вопрос.
Стадии предвыборной кампании президента США глазами американцев.1. Непонятно…2. Пиздец, как непонятно…3. Пиздец  (день выборов).
Экономят на масках те, чьи родители сэкономили на презервативах.
- Алло, закажи пожалуйста латте и пончик.- Поняла, уничтожить Латвию и Польшу.- Нет, отбой, отбой!- Хорошо, огонь, огонь!
Купил новые трусы, постирал, надел вчера. А сегодня они уже говном воняют!У этой страны нет будущего, даже трусы не могут нормально сшить!Готовлю документы, уезжаю на ПМЖ в Канаду, навсегда блядь! Мне тут нечего делать, к новому году  тут ничего не останется, только ржавые памятники коммунистам и пустые бутылки от новичка!
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
Суд офицерской чести над поручиком Ржевским, выступает мама одной из подружек поручика:- Он мою дочь сначала туда вот эдак, а потом еще туда разэдак, это недопустимо!Господа офицеры дружно хором:- А как правильно?
Многолюдный фестиваль "Октоберфест" был сорван появлением жены в гараже.
- Как ты думаешь, чем закончится конфликт между Арменией и Азербайджаном?- Обычно все войны заканчиваются разделом Польши...
Трамп в предвыборной кампании сделал козырный ход - заболел коронавирусом!Байдену придется сдохнуть, чтоб уравнять шансы.
Путин Трампу: "Дональд, ходить на дебаты с соперниками вредно для здоровья. Я за 20 лет ни разу не ходил и ни разу не болел коронавирусом.".
У Трампа выявили коронавирус.Вопрос: насколько теперь в России вырастут доллар м цены на бензин?
Только что проходил мимо холодильника...Очнулся за столом, с куском колбасы во рту, бутербродом с маслом-сыром и стаканом молока. Как холодильники это делают? Как они искривляют пространственно-временной континуум? И только по ночам!..
Школоту направили на двухнедельные каникулы, чтобы они смогли с родителями смотаться в Турцию и привезти свеженького вируса.
Похоже, 2020 год мы будем не провожать, а спроваживать...
Ученые назвали главных распространителей коронавируса.Это больные коронавирусом.
- Американцы считают виновными в пандемии китайцев. Они предлагают заставить китайцев заплатить всем пострадавшим.- Китайцы считают американцев разработчиками ковида и требуют, чтобы те компенсировали все убытки.- Но круче всех поступило наше правительство! Никого не обвиняя и никому не угрожая, оно просто обязало СВОИХ граждан компенсировать убытки ЗА ИХ СЧЁТ!
Из новостей: "Сбербанк откажется от слова "банк" в логотипе".Комментарий: Ждём, когда "Почта России" перестанет называться почтой...
Армянское радио сообщает: армянская армия в Карабахе начала крутить записи Петросяна на линии фронта через громкоговорители. Азербайджанское руководство уже обратилось в ООН с требованием запретить использование Арменией этого оружия массового поражения.
Люди, пишущие "ни как", что вы имеете в виду??
В Питере фраза: "одна нога здесь другая там" звучит не так однозначно.
Воспитанный человек никогда не скажет: «У вас отвратительный кофе». Он скажет: «У вас кофе среднего рода».
Армения и Азербайджан в своих отчётах уже уничтожили армии друг друга по три раза.
Наконец стало окончательно ясно, кто из высших политиков США подвержен влиянию Москвы.Трамп демонстративно проигнорировал рекомендации Кремля о самоизоляции для престарелых и заражен коронавирусом. А вот Байден не заразился.
Путин спас агента ЦРУ. Не верите? Щас докажу:Песков заявил, что Навальный агент ЦРУ.Володин заявил, что Путин спас Навального.Таким образом Путин спас агента ЦРУ.
Бывают два вида дураков - те, для кого это призвание и дураки при звании.
Западные страны пригрозили наложить на Россию новые санкции, если Турция не прекратит поддерживать Азербайджанскую сторону в карабахском конфликте.
- Владимир Владимирович, ситуация с ковидом в Москве близка к критической!!!- А давайте парад на 4-е ноября проведём! Глядишь, рассосётся...
Благодаря тому, что Трамп заболел коронавирусом, у него появилось алиби. Потому что, если бы он был щенком Путина, как утверждает Байден, у него была бы чумка.
2020-й запомнится нам годом, который нужно поскорее забыть.©Полищук.
Лидер КНДР Ким Чен Ын выразил сочувствие президенту США Дональду Трампу, который вместе с супругой Меланией заразился коронавирусом.- Жаль, что вы находитесь не в КНДР, - написал он, - так бы я вас сжег, чтоб не заражали, и всех делов-то...
Кадыров предложил считать себя заказчиком отравления Навального. Через час яд "Новичок" уже извинялся на камеру перед главой Чечни.
Трампа короновали! Весь мир затаив дыхание ждет: чем ответит Путин?
Хозяйке на заметку.Свежепосаженные на скатерть пятна от ягод сразу же обработайте трехпроцентным раствором фенола в формальдегиде. И тогда на протяжении долгих лет они сохранят свой цвет, вкус и аромат.
К геям мы нормально относимся. Просто они у нас не выживают. Климат такой, что ли.
Объявление на двери шлюзовой камеры российского модуля на МКС:"Закрыто на 3 дня на переучёт в связи с утечкой воздуха".
Сегодня продавец предупредила, что пришло строгое предписание об обязательном ношении масок, и товар отпускать не будут. Достал маски волка, медведя и космонавта. Сижу, выбираю на завтра.
Лукашенко выгнал к херам 32 польских дипломата.Ноту протеста паны будут вручать Тихановской.
Если 220 вольт умножить на 45 килограмм и разделить на 260 градусов Кельвина, а из полученной величины извлечь квадратный корень, то получится какая-то херня.
Телепередачу "Что? Где? Кода?" необходимо переименовать в "Кого? Куда? Как?".
- Слышал, Вайнштейна обвинили еще в шести изнасилованиях?- Пусть ещё на себя Навального возьмёт.- Изнасилование?!- Не, отравление. Хотя... эта история может заиграть новыми красками.
Навального перевели из палаты берлинского медицинского центра "Шаритэ" в агенты ЦРУ.
Сын спрашивает отца:- Папа, а зачем нужно читать классику?- Как зачем, сынок? Это очень важно. Вот есть у меня в Сибири один знакомый. У него была богатая библиотека, и он очень много читал. И однажды это спасло ему жизнь. Ударили как-то раз сильные морозы, а у него как раз закончились дрова. И так бы он и замерз, если бы не последовал мудрой мысли грибоедовского Фамусова!
Когда к Петровичу пришла большая Любовь, он был совсем не рад. Потому что в этот момент дома была жена, и потому что эта толстая дура стала орать – у меня от тебя будет двойня!
- Если Трамп ставленник Путина, то как Путин допустил, чтобы президент США заболел коронавирусом?- Не волнуйся, Путин никогда не даёт испытаний, которых человек не может пройти. Россияне не дадут соврать.
Телеведущий канала "Спас": Ну, что же, матушка, мы осмотрели ваш сад, ваш огород при монастыре... Прекрасно! Остаётся только завидовать, хотя и грех. Но, особенно, меня поразила коллекция ваших кабачков. У вас и здоровые белые, и зелёные длинные, и в полосочку, и в пупырышек, и даже жёлтенькие с ароматом дыни*...  А вот патиссонов всего одна грядка. Отчего так?Настоятельница (умилённо улыбаясь): Патиссоны, миленький, плод специфичный. Не всем, как говорится, заходят. Вот только его преосвященство (когда с викарием приезжают), любят на двоих побаловаться. Лакомки! Да! Для них и держим-с.____________________________________________________________* Сорт "Золотинка".
1 сентября! Универ! Лекционная аудитория. Идёт лекция. Влетает опоздавший студент! Взгляд сумасшедший на уровне безумия, осматривает аудиторию и лектора. Лектор. Вы опоздали. Вы кто?Студент. Скрипали есть? Лектор. Кто? Какие Скрипали? Нет! Вы кто? Студент. Извините. Я Новичок!
Собеседование при приеме на работу:Сотрудница HR-отдела: вы планируете в ближайшие пять лет уйти в декретный отпуск?Я: а вы?Сотрудница: я считаю, это неуместный вопрос!Я: полностью с вами согласна!
Москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
Кто выиграл предвыборные дебаты в США?Люди, которые их не смотрели.
Я мыслю, значит, я не влюблён.
Муж на пятом году семейной жизни объявил независимость, которая так и осталась непризнанной.
Как-то грустно проходит вторая волна коронавируса. Путин даже не предложил всем пива за счет заведения.
Хочешь, чтобы тебя уважали - будь умным, чтобы любили - стань глупым. Хочешь, чтобы тебя любили и уважали - заведи собаку!
На одних и тех же женских слабостях можно и заработать, и разориться. Все зависит от того - ты покупаешь или продаешь.
- Здравствуйте! Вы позвонили в Избирательный центр Республики Беларусь.Если вы хотите проголосовать за Лукашенко, нажмите 1.Если вы хотите проголосовать за Александра Григорьевича, нажмите 2.Если вы хотите проголосовать за действующего президента, нажмите 3.Если вы хотите проголосовать против, оставайтесь на месте, за вами приедут.
Молодёжная команда футбольного клуба "Родина" называется "Родинка".
Если есть черные понедельники или вторники, то предлагаю назвать 2020 год - Черным годом.
Обновление ассортимента в магазине приколов!Настоящая собачья какашка, которая выглядит совсем как пластмассовая!
Расчленяя тело, очень важно не класть при этом локти на стол.Мы же все-таки культурная столица России.
— Черный ворон, что ж ты вьешься над моею головой...— Мишустин, не ной! Прогоним мы ворон.
Трамп обещал не признавать своего поражения на выборах. А он тогда тоже в Литву поедет?
Трамп заболел коронавирусом, Порошенко госпитализировали с воспалением легких, если еще и Меркель зачихает - санкций не избежать!
Как ведь в старом добром прошлом  было… Доллар по 30 рублей – охренеть! В магазинах нет больше французского сыра – умереть, не встать. Нас выгнали из большой восьмерки - не переживем.  И это горе? Обоссаться можно….
На балу появляется Пьер Безухов. Очков нет, полуслепой, полуглухой, натыкается на все углы, набивает при этом себе синяки на лице. Его спрашивают: - Что с Вами? Обезумевший Пьер: - Никогда не позволяйте своей возлюбленной закусывать шампанское гороховыми лепешками, а если она ими всё-таки закусит, то закрывайте все окна.Пьера спрашивают - почему?Пьер: - Она закусила шампанское гороховыми лепешками, ничего другого не было. Потом мы разделись и легли в постель. Я стал её целовать ниже пояса, а её кишечник стал реагировать на эти самые лепешки. И мои очки разбились от того, что улетели в окно, других нету! И кроме того я теперь плохо слышу - лопнули барабанные перепонки.Пьеру говорят: - Ну, окна Вы не зря открыли.Пьер: - Да, вы правы, очки улетели, но хоть не надо в эти окна новые стекла вставлять!
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
- Что может быть прекрасного в похоронном марше?!- Как что? Пока я могу его слышать - абсолютно всё!
Узнав, что Эрдоган назвал Иерусалим турецким городом, израильтяне начали присылать ему счета за коммуналку. Если твоё - плати!
Во время секса с ним она испытала многократный сарказм.
Ну что, идёт вторая волна. А не купить ли нам по второй маске?
Если сложить сообщения Армении и Азербайджана - то в Нагорном Карабахе уже подбито больше танков, чем под Прохоровкой.
Космический турист впервые в истории выйдет в открытый космос в 2023 году. На самом деле он не хотел, но карточный долг - это святое.
Количество безбилетников можно свести к нулю, если вернуть советские компостеры и на билетиках печатать фото лиц, до боли известных с экрана.
Уже давно пора дополнить уголовный кодекс еще одной статьёй: «Изнасилование госбюджета в особо извращенной форме»….
Теперь у Трампа железное алиби: будь он агентом Москвы — его бы обязательно привили  от короновируса.
- Ты что, совсем нюх потерял?!- Простите, это Вы типа наезжаете или интересуетесь не болен ли я ковидом?
Три стадии в отношениях между Россией и национальными окраинами:1. Россия, помоги!2. Долой русских оккупантов!3. Россия, помоги!
А вы знаете, что кто в доме хозяин решаете не вы, а ваша собака?
У моей жены выраженная женская логика. Любую мою просьбу она воспринимает как приказ.А приказы она не выполняет в принципе. Из уважения к правам женщин.
Кто бы знал, что сдохшая корова соседа прекрасно заменяет годы психоанализа!?!?
— Почему в ВОВ хорошо подготовленных фрицев отметелили за четыре года, а в Сирии с оборванцами шесть лет возятся?— Тогда армией командовал военный, а сейчас прораб.
Нет ничего хуже молчания после падения вашего ребенка. Потому что... либо с ним абсолютно все в порядке, либо он набирает полные легкие воздуха, чтобы изобразить сирену воздушной тревоги.
Выборы в США в 2016 - борьба хакеров.Выборы в США в 2020 - борьба вирусологов.
Указан «самый опасный предмет» при пандемии COVID-19. Болт, который кладёшь на пандемию.
На парламентских выборах призываю голосовать не за помидоры, а за томаты!Поменяем одни овощи на другие!
После новости о коронавирусе Трампа, у него была взята кровь на анализ. В его ДНК были обнаружены частицы медведя, балалайки и водки.
Больница, послеоперационная палата.Больной: Дохтур, дохтур я после В-в-вашей оп-п-перации ж-ж-жить буду?Доктор: Да, жить будете.Больной: тогда я на следующей неделе подарю Вам тысячу долларов.Доктор: Подарите доллары мне на этой неделе!Больной: Почему?Доктор: Я Вам сказал, что Вы будете жить, но кто Вам сказал, что так долго, что доживете до следующей недели?
Брать деньги в долг в громадных размерах - это плохо для человека, но совсем неплохо для государства, если судить по тому, как живет (ну, или во всяком случае жила до недавнего времени) Америка, гос долг которой составляет 26 триллионов долларов.
Испанский стыд - творят другие, стыдно тебе.Украинский стыд - творишь ты, стыдно другим.Русский стыд - ничего не делал, но стыдно.Белорусский стыд - творишь ты, стыдно тебе.Английский стыд - напакостил, стыдно, но не видно.Американский стыд - напакостил, не стыдно и не видно.
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
Ольга Бузова отменила свои гастроли в Европу. - Люди и так настрадались в 2020 году, - сказала она нашему корреспонденту.
- Флот инопланетного вторжения готов, начинаем войну с Землей с атаки на Польшу.- Генерал, но почему с Польши? - На этой планете почему-то так принято.
- Дорогой, где ты был?- Бегал.- Странно, но футболка сухая и совсем не пахнет.- Тебе надо сдать тест на коронавирус.
Я: Моя кошка залезла на дерево и не может оттуда слезть.Пожарный: Простите, но мы сейчас выезжаем только на пожары.Я: Ладно, дайте мне минутку.
- Господа! Объявляется белая пьянка! Дамы спаивают кавалеров!
Каждый мужчина рано или поздно должен жениться. В конце концов, счастье - не главное в жизни.
- Гражданин подозреваемый, Вы арестованы, всё что Вы скажете может быть использовано против Вас в суде, Вы можете упорствовать и хранить молчание, и тогда Вам будет назначен адвокат, Эльман Пашаев…- Гражданин начальник, только не его! Я всё расскажу! Только не его!
- Абрам Соломоныч, вам по приезду делали обрезание, я слышал. Скажите, операция проходила под наркозом?Голос Сары:- Под микроскопом!
- Ты слышал, Криштиану Роналду сказал : "Да, я гей, но зато у меня полно денег".- Офигеть! Все конечно и так догадывались, но в наше время, вот так вот взять и в открытую признаться в том, что у тебя полно денег - это очень смело.
- А ты знаешь, что полное имя Пабло Пикассо звучит как Пабло Диего Хосе Франсиско де Паула Хуан Непомусено Мария де лос Ремедиос Сиприано де ла Сантисима Тринидад Мартир Патрисио Руис-и-Пикассо.- Представляю, как его проклинал старшина на вечерней проверке.
Названы города России с самыми высокими зарплатами. Москву в рейтинг не включили с формулировкой: "сука, да и так так всё понятно".
- Яша, я тебя прошу - убей эту муху!- Да ладно, сколько она съест того торта.
- Как ты себя чувствуешь, малышка?- Что изменится, если ты узнаешь?- Если плохо, я напишу другой.
- А ты бы смогла простить измену? - Я отписавшихся от моего инстаграма не могу простить, о чём вообще речь...
- Заражённый коронавирусом Трамп отправился поприветствовать сторонников.- В предложении рано точку поставили. "... отправился поприветствовать сторонников Байдена".
Шпрехшталмейстер в цирке: - А теперь смертельный номер нашего клоуна - он будет кашлять на первый ряд!
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, как ты думаешь, какая партия победит в Киргизии - "Мекеним Кыргызстан" или "Биримдик"?- Я думаю, Изя, что в Киргизии победит партия "Кирдык".
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Приснился сон: будто на дворе лето 2021 года, в мире бушует пандемия нового кишечного вируса, и мы все такие ходим в памперсах и обсуждаем, что в 2020-м в масках было гораздо лучше.
По требованию Евросоюза, следственный комитет России возбудил таки уголовное дело на отравителей Навального: по статье 238 УК РФ - выполнение работ или оказание услуг ненадлежащего качества.
- В Токио появились прозрачные туалеты. Они сделаны из «умного» стекла, которое перестает быть прозрачным, когда в кабинку заходит человек.- А в Москве появились прозрачные государственные тендеры. Они перестают быть прозрачными, как только в гостендеры заходят местные компании.
Знаете, как называется самый маленький чертёнок в аду, задача которого - шептать тебе с утра в ухо: "Да забей, да ну всё это нафиг, да давай никуда сегодня не пойдём"? - Одеявол.
Прежде чем выйти из дома, подумай, стоит ли это одноразовой маски.
- Мадам, можно за вами приударить?- Не приубейтесь.
Не родился ещё тот киргизский президент, которого по итогам правления либо не свергли, либо не посадили в тюрьму.
— Как по-твоему, с чем связаны неконтролируемые утечки воздуха на станциях МКС?— Могу ошибаться, но мне кажется, что это связано с неконтролируемыми утечками денег при их создании.
"Ситуация в стране полностью под контролем. Нет ни малейшего повода для беспокойства", - заверил президент Киргизии в интервью, которое он дал российским журналистам на своей даче под Ростовом.
Глядя на киргизов начинаешь понимать, что беларусы не имеют права подшучивать над медлительностью эстонцев.
Новости киноиндустрии:Оба фильма, вышедшие в 2020, будут номинированы на Оскар...
Поставила набухать тесто и чтобы ему было не скучно набухалась с ним!
Путин считает, что в Киргизии не третий Майдан, а праздник по очередному списанию Россией долгов.
Новые меры Собянина против коронавируса можно описать одним словом:НАДОЧТОТОДЕЛАТЬ!
- А ты знаешь, что твоя маска одноразовая?- Конечно! Живем-то один раз.
- Вы кто по профессии?- Курьер, вирус разношу.
Тому, кто не может говорить просто, лучше просто помолчать! - говорил своим ученикам Сократ.
Недавно увидел на кладбище объявление "осторожно, ковид-19".По-моему, они опоздали с предупреждением...
Дональд Трамп призвал американцев не бояться коронавируса.Он прав. По статистике у них гораздо больше шансов быть застреленными в школе.
На бирже обвал и паника - за один день протестов в Киргизии дают 85 дней в Хабаровске и 50 в Беларуси.
ФСБ задержала военного и его брата за передачу Эстонии гостайны. А ведь ребята, всего-навсего, сообщили эстонцам о том, что Гитлер проиграл войну.
В полку росли всегда три дуба: начпрод, начвещ, начальник клуба!Как говорил наш начвещ: "Лучше два раза в год одеть, чем каждый день по три раза кормить".
- По словам заммэра столицы, рост заболеваемости коронавирусом в Москве связан с «тотальным несоблюдением масочного режима».- Как красиво заммэра завуалировала выражение "вертеть всех на хуе".
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
В отличие от британских ученых ирландские ученые больше ничего не изобретают, после того как им удалось изобрести виски.
Не доверяйте автосервису, где на стенах нет календарей с голыми женщинами.
27 июля в Калининграде под асфальт провалился автомобиль. В администрации города мгновенно определили виновных в инциденте — немцы.А как же иначе? Мало того, что они построили коллектор лет сто назад, так они ж, суки, за последние 75 лет его ни разу не ремонтировали!
Появились поддельные маски: с виду как настоящие, а радости Собянину от них никакой.
- Но гений и злодейство несовместны!- А вот переходничок возьмите.
У настоящей женщины две задачи: быть красивой и говорить мужчине, что он молодец!
Подсчёт зарплат в правительстве показал беспрецедентный рост доходов населения.
Император Веспасиан приходит в поликлинику.- Хочу сделать тест на ковид.- А какие симптомы?- Деньги не пахнут!
Встречайте!От создателей "произошел хлопок с последующим задымлением" и "отрицательный рост доходов граждан".Новое выражение для новостной ленты: "Сомнительные результаты теста на короновирус".
- Рабинович, Вы слышали, что "Северный Поток-2" начал таки приносить деньги!- Да кто Вам такое сказал?- Поляки.
Надо признать, что, судя по высказываниям наших депутатов, они действительно в сложном, если не сказать безвыходном, положении. Ведь практически все глупости ими уже произнесены м придумывать новые становится неимоверно сложно. Собсно, учитывая эти проблемы, им постоянно повышают зарплату.
Когда-то, чтобы поднять уровень адреналина, любил смотреть фильмы ужасов. С возрастом перестал - вполне хватает чтения разделов инструкций к лекарствам, в которых говорится о возможных побочных последствиях их применения.
У курьера в Москве украли около 100 тортов. Особые приметы преступников: жопы слиплись.
Сайт знакомств "Ковчег" - каждой твари по паре!
Россиян интересует вопрос «Есть ли жизнь выше плинтуса?».
Закуска, порезанная на ленте Мебиуса, никогда не кончается.
- Ты слушаешь классику?- Нет, там нет ничего нового!
В Киргизии произошли столкновения между членами Первого и Второго координационного совета.
В жителях Петербурга в последнее время нет какой-то цельности.
Что общего между тыквой на Хэллоуин и Трампом?Оба оранжевые, пустые внутри и их выкинут в ноябре.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
- Мой трудовик был замечательным мужиком - научил работать с ручным инструментом, дал основы электротехники, а ручка для двери, которую я выточил на токарном станке по дереву, до сих пор стоит на двери в сарай у родителей.- А наш торговал на рынке нашими поделками, с картонкой:"Творчество детей-инвалидов с задержкой умственного развития" (.
Напоминаю, что социальная дистанция измеряется в рублях, долларах и прочих показателях благосостояния, а физическое расстояние между объектами измеряется в метрах!
- Святой отец, целыми днями слышу в голове голос, который говорит что мне делать. Думаете, я одержим демоном?- Нет, ты просто женат.
Современные диетологи считают, что съедобное вредно.
Осужденная за многомиллионную аферу Евгения Васильева стала почетным академиком Российской академии художеств.Теперь понятно, что не про все её художества мы знаем...
Судя по тому, как быстро очухался Трамп, его тоже лечили омские врачи.
Знаете, как легко отличить психолога от других мужчин?Надо посадить всех в один ряд и дать пройти мимо них голой женщине.Все будут следить за женщиной, а психолог - за их реакцией.
Современные высокоскоростные ракеты могут стартовать не только с борта самолета или корабля, но и непосредственно со склада.
Поэт Кукушкин подбрасывал свои стихи в книги других авторов.
- Извините, но поскольку вы без маски, мы не может продать вам товар. - Но у меня нет при себе маски!  - Вы можете купить её у нас! - Но как я могу купить у вас маску, если покупателям без маски вы товар не продаёте?!
Сегодня ты должен лечь спать пораньше. Потому что завтра всё снова полетит в пи*ду, а пилот должен быть выспавшимся.
Муж предложил жене секс впятером, чтобы сторговаться до секса втроём.
Красота спасёт мир от феминизма.©Полищук.
Жена поздравила с днём рождения, пожелала счастья в личной и семейной жизни. Теперь вот гадаю: то ли оговорилась, то ли что-то пронюхала?
Когда под окнами расположилась стройка, я понял, что мат - это не просто набор крепких выражений, а полноценное орудие труда.
- Путин, давая последнее интервью, скрыл, сколько у него внуков. - А двойник Вовы не обязан знать, сколько внуков у оригинала.
Почему "девичник" - женская вечеринка, а "бабник" - любвеобильный мужчина?
Всё в наших силах, но в чужих руках.
- Хочешь поговорить с умным человеком? Поговори с собой.- Ну у тебя и сила воли! У меня так не получается. Всегда дело до драки доходит.
Так как Зеленский отказался признавать российскую вакцину от коронавируса, она будет поступать в Украину по реверсу из Европы.
Армянские военные разгромили азербайджанский склад ГСМ в Карабахе и до кучи - склад боеприпасов под Рязанью.
Зеленский во время визита в Британию договорился о совместном строительстве ракетных катеров. Причем, Британия предоставит катера, а Украина – концы, которые надо отдать.
У российского препарата от коронавируса нашли новые побочные эффекты - это иностранные препараты от коронавируса.
"Мы узнали, что отсвечивающая белая офисная бумага наносит вред здоровью. Оказывается, более фактурная бумага, она полезна для глаз человека".Скоро выяснится, что и с туалетной бумагой не всё так однозначно.
Поселок Мусохраново Кемеровской области.Хоть кто-нибудь прочитал правильно с первой попытки?
Маша, 5 лет, обедает дома.Маша: - Мама, как вкусно, спасибо. Но мне жалко Свету из нашей группы. Она никогда вкусно не кушает.Мама: - Почему? Откуда ты знаешь?Маша: - А ее мама у нас поваром в детском саду работает.
Сбербанк спрогнозировал пики заболеваемости COVID, в Минздраве теперь ломают голову над прогнозом курса доллара.
Проблема с браком в том, что он был придуман во времена, когда люди жили до 30.
- Минимальная заработная плата в РФ 12 130 р, минимальная цена на водку 230 р. Поделив первую цифру на вторую получаем 53 бутылки водки. Умножаем 53 на цену бутылки водки в СССР  перед приходом Горбачева 5 р 50 коп и получаем 290 р. Что, минималка в СССР была 290 рублей?. Вывод: если считать правильно, то получается, что мы живем раза в 4 лучше.- Петрович, да тебе в Кремль надо идти работать!
- Доктор! Я всё время озабочен..- Вы работаете в МИДе?- Да... А Вы как догадались?
Жили-были две подружки: одна красивая, другая - феминистка.
- Интернет у вас быстрый?- Очень быстрый, не успеваю за него платить...
Благодаря неутомимым усилиям и инициативам правительства и Госдумы простые россияне постоянно чувствуют отеческое внимание к себе и могут быть уверены, что ни при каких обстоятельствах власть не оставит людей один на один с их деньгами.
И почему только никто до сих пор  не догадался вместо наказания за неуважение к закону ввести поощрение за уважение к нему?
Аня вернулась с девичника под утро. Дома тревожно попахивало мужем и пиздюлями.
Сегодня курс евро упал на рубль.И чуть не раздавил его.
Магазин "Леруа Мерлен" в Санкт-Петербурге: - Что у вас? Та-ак, топор и ножовка... Наша карта есть? ПАКЕТЫ нужны?
Никто тебе так искренне не пожелает "Приятного аппетита", как рюмочка студёной водочки.
Когда Петровича, старого холостяка, друзья  решили познакомить с одинокой женщиной,  он не надеялся увидеть трепетную лань, но  бегемота, который боялся прививок, он тоже не ожидал.
- Доктор! У меня это...- У меня тоже... Следующий!
Не хочешь признавать себя побеждённым – назовись потерпевшим!
- Турция и Азербайджан — ненадежные союзники.- Почему?- Они все равно поссорятся из-за поставок помидор в Россию.
- Семен Маркович, Ви слышали, следующая волна грядет что-то брюшное?- Ну, а я что говорил. Скоро не кашлянуть ни пукнуть бесплатно будет невозможно.
Призыв не раскачивать лодку бесполезен, если он обращён к океанским волнам!
В больнице: Больной: Доктор, сколько я еще проживу?Доктор: Недели две.Больной: Почему именно две?Доктор: У нас в морге холодильник сломался, ремонта недели на две.Больной: А как бы мне еще месяц прожить?Доктор: Вам повезло, я совсем забыл. Наш патологоанатом загулял в отпуске, будет месяца через полтора, а без него Вам помирать нельзя. Больной: Почему?Доктор: А он расскажет нам, чем Вы все-таки болели.
Не знаю, есть ли бог, но богини встречаются на каждом углу.
Уважаемые покупатели Пятерочки, просьба соблюдать социальную дистанцию от покупателей Елены Фурс и Бриллиантов Якутии. Будьте здоровы!
- Ты мужик или не мужик?- Мужик, но по паспорту я ещё Таня...
Плох тот политик, который не мечтает, чтобы его обнулили.
Истинные ценности – это любовь, семья, дружба, здоровье, счастье, честность, порядочность…А вечные ценности – это чужие бабы, пиво, порнушка, рыбалка, кореша, диван и телек….
Оказывается, судоку означает русский охранник.
Женщины, помните, что ни один айфон не стоит того, чтобы вставать из-за него перед мужчиной на колени! Кроме последнего©Полищук.
В женщине должно быть всё прекрасно: и силиконовая грудь, и силиконовые губы...
Лукашенко спрашивает Путина: - Почему я правлю, как вы, но у вас нет таких акций протеста? - Потому что в Беларуси нет Магадана.
- Сухов, Петруха с тобой?- Забрал Абдулла Петруху. Назначил его любимой женой...
Сидит Ким Кардашьян на лавке. К ней подходит рост и говорит: "Ким, какая-то ты маленькая, давай-ка я тебе помогу?" А она в ответ: "Ах ты хамло, помочь захотел? Пошёл в жопу!" - "Будет сделано!".
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
- Если бы у вас был миллион, что бы вы сделали?- Я бы сделал вид, что у меня ничего нет.
Лежит парочка после секса... - Олег, скажи мне что-нибудь, что я никогда не забуду. - Мой дед умер на этом диване.
- Рабинович, как думаете, что будет делать правительство, если завтра население разом бросит курить?- Таки, поднимут акцизы на алкоголь...- А если и пить бросят?- Молодой человек, ви шо, сомневаетесь в наших властях? Введут налог на здоровый образ жизни...
80% женщин любят мужчин с кубиками на прессе.80% мужчин с кубиками на прессе не любят женщин.
Россия. Пятница. Облачно.Температура + 10 по ощущениям - 1Год 2020  по ощущениям - середина 16 века.
Если в начале сериала обычная девушка из Зажопинска приезжает в столицу и случайно встречает какого-нибудь миллионера, то в итоге они либо поженятся, либо он окажется ее настоящим отцом. Ничего не поделаешь, таковы неумолимые реалии нашей жизни.
Если вы предлагаете что-то новое, а люди против вашего предложения, то можно ответить словами Софьи Васильевны Ковалевской: «Когда Пифагор открыл свою знаменитую теорему, он принес в жертву богам 100 быков. С тех пор все скоты боятся нового!».
А вот любовница никогда не говорит, что уйдёт к маме.
По требованию BLM в США начали выпускать доллары с портретами известных негров.Для "чёрного" нала.
Трамп считает, что Путин хотел бы видеть президентом США Байдена. Байден считает, что Путин хотел бы видеть президентом США Трампа. На самом деле Путин хотел бы видеть президентом американской области Путина.
Характер женщины должен быть не твёрдый, как скала, и не податливый, как тесто, а мягкий, но упругий, как женская грудь. А характер мужчины должен быть твёрдый, когда нужно, а в остальное время философски расслабленный.
Вещевой ряд одесского Привоза:- Девушка, купите масочку, она прекрасно подходит до вашего пальто!- Ой какая симптичная, дайте померить. Надевает.- Ой, нет, в ней тяжело дышать!- Шо вы мне рассказыаете! До вас столько народу мерило и никто не жаловался, а ей тяжело дышать!
В ответ на колу без сахара и кофе без кофеина, Шанель начала продавать элитные духи без запаха.
Мы не знаем, что будет завтра. Пусть оно просто будет.
Говорят, красота спасет мир.Это не совсем так.Мир спасет феминизм! От перенаселения.
- Слышал, говорят, если девушка игнорит парня, то он ей нравится. - Ого! Походу, от меня вообще все бабы без ума! ©Полищук.
Грета Тунберг призвала американцев голосовать за Байдена. Интересно, против кого теперь будут санкции за вмешательство в американские выборы — против Швеции или против России?
Правительство распорядилось выдать кредит каждому гражданину на вторую маску для второй волны каронавируса.
- Я ночью видел такой классный сон.- Ну-ка расскажи.- Не могу, он нелицензионный.
Петербуржцы настолько вежливые люди, что они никогда не обзовут человека.Они скажут: Медики считают, что короновирус может вызывать осложнения мозговой деятельности. Но вам, я вижу, опасаться нечего.
Деньги портят  не столько тех людей, у кого они есть, сколько их друзей, у которых денег нет и не будет!
- Прочитал тут... В одной стране очень популярно такое реалити-шоу: человеку обещают заплатить один миллион долларов, если он пролежит сутки в закопанном в землю гробу...- Я бы согласился.- Ты не дослушал. Когда сутки проходят, бросают монетку. Если "орел", гроб откапывают. Если "решка" - увы. - По ощущениям должно быть очень похоже на валютную ипотеку в России...
Сегодня был в гостях у друга. Он сказал мне чувствовать себя как дома.Я вышвырнул его за дверь. Не люблю гостей.
И покой иногда бывает исполнен тревоги, особенно если этот покой - приемный!
- 2020 год настолько кривой, что многие, когда будут его провожать, начнут не как обычно в 23:55 с шампанским и речью Президента. А секунд за 30 до полуночи прокричат: 2020 иди в ж%пу! и быстро забьются под одеялко.- 2020 год настолько кривой, что в нем после 31 вполне может наступить 32 декабря.
Президентские выборы в 2024 году могут не состояться по причине отсутствия 2024 года©Полищук.
В последнее время совесть настолько очистилась, что в неё вернулись угрызения©Полищук.
- Как отдых проходит?- Отлично. Трёхразовое пихание.- Питание?- Питание - завтраки и обеды.
В хозмаге:- Можно посмотреть совковую лопату?- Это не лопата, это ложечка для солдатских сапог.
- Ну маам, я не понимаю алгебру!- Это не алгебра, а геометрия, Саша!- Я не Саша, а Игорь...
- Дорогая, я перед тобой в неподъёмном долгу. - Может, в неоплатном? - Нет. ©Полищук.
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
Сегодня убрался в квартире. Оказалось, тот маленький пуфик, что стоял возле кровати и куда я ставил ноут - это полмешка цемента.
Эксперты считают, что разгерметизировать космический аппарат могли российские космонавты, когда прибивали иконы к корпусу МКС.
Как гласит военная мудрость, чем секретней склад, тем мощнее взрыв.
В действительности Англия всего лишь второй потребитель чая в мире. На первом месте с гигантским отрывом - бухгалтерия.
Новости на Яндексе: в РАН считают токсичные водоросли причиной загрязнения на Камчатке.Более обидного определения для камчатских военных я пока не встречал.
— Рабинович, Вы можете предсказать, кто победит в Америке?— Легко. Это будет мужчина, белый, старше 70-ти лет.
Патриоты постоянно пугают россиян тем, что могут опять вернуться лихие 90-ые годы.  Думаю, что  совершенно напрасно  - ситуация в мире и стране такая, что 90-ые уже сами побоятся вернуться!
Многие интересуются кто мать Коли Лукашенко. Но ведь очевидно, что Александр Григорьевич размножился как куст клубники - с помощью усов.
Под видом встречи с оппозицией Лукашенко съездил в СИЗО, посмотреть, как там всё, знакомства завести...
Первый миллион людей, которые пришлют мне 1$, получат копию моей книги о том, как стать миллионером.
Между произнесёнными фразами - "Чё тебе надо козёл? " и - "Кто последний к травматологу? ", обычно проходит всего минут десять.
Грета Тунберг объяснила свой призыв голосовать за Байдена тем, что при Альцгеймере память становится экологически чистой.
Битьё палкой по крапиве занесут в список нематериального культурного наследия России.
Писателей много, а моголь посвятили только одному.
Павел Дуров рассказал, как выглядеть молодо:- Пойти за пивом и забыть дома паспорт.
Лучше быть бабой с заначкой, чем дамой с собачкой.
Через несколько лет:- Вы слышали, Министерство культуры решило снять фильм, дабы увековечить эпохальную победу нашей фигуристки Юлечки Липницкой на Олимпиаде в Сочи? Уже выделен огромный бюджет на воссоздание в съёмочных павильонах атмосферы олимпийского Сочи, а для максимальной достоверности даже пригласили на главную роль Сашеньку...- Ах, неужели саму Трусову?- Ну что вы?! Берите гораздо выше - самого Петрова!!!
Комиссия Евросоюза потребовала пересмотреть результаты присуждения нобелевской премии по медицине. Она должна быть вручена медикам клиники Шаритэ, которые вылечили за несколько дней без осложнений для организма пациента, пораженного абсолютно смертельным боевым отравляющим веществом.
Приходит Трамп в Белый Дом и говорит мол я вылечился от ковида, я не заразен. А все от него шарахаются. А он такой, да вы что не верите мне что ли, я крутое новейшее лекарство принимал из эмбрионов младенцев сделанное. А все белодомовские ему в ответ: - Не поверим пока с Володей Путиным не встретишься. Если он не зассыт, то и мы расслабимся. А Трамп такой: - Хорошо, мудилы неверующие, сегодня же приглашу Володю в гости. Уходит к себе в кабинет, запирается,  звонит такой Путину и говорит: "алло, Володя, там кто-нибудь из твоих двойников в живых ещё остался?"...©Полищук.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Первая волна пандемии: врачи пытаются убедить людей, что ковид существует.Вторая волна: люди пытаются убедить врачей, что существуют и другие болезни.
– Поздравляю, ваша жена беременна. – Вы серьёзно? Этого просто не может быть, я был осторожным. – Знаете, это как на дороге. Вы осторожны, другие – нет.
На сколько все-таки Россия отстает от Америки. Трамп уже вылечился от коронавируса, а Путин ещё даже не заразился.
Самая большая издёвка 2020-го - это то, что весь год стоит потрясающая погода.
Антиквар, купивший на аукционе фарфоровую вазу, произведенную якобы 5 тысяч лет назад, с ужасом обнаружил, что это была китайская подделка 3-х тысячелетней давности!
- Доллар и евро говно, потому они плавают и не тонут. Не то что наш рубль, настоящее золото, никакими мерами не поднять со дна. А золото как мы видим растёт в цене. Я думаю, выбор очевиден, покупайте российские рубли.- Эльвира Сахипзадовна, запихайте свои советы себе в отчество.
Необходимо запретить ресторанам класть в пакет доставки предполагаемое количество приборов. Потому что еда должна приносить удовольствие, а не мысли вроде: "Господи, я ем за шестерых...".
Экипаж МКС проснулся ранним утром от стука разводного ключа в иллюминатор и зычного нетрезвого голоса: - Это вы туалет починить заявку в ЦУПе оставляли?!
2020 - год брошенных любовниц.
Должен ли работодатель оплачивать туалетную бумагу работнику, который работает удаленно?
А вы помните свою самую первую маску?
- Самое страшное для человека - неизвестность.Самый страшный человек - неизвестный.- Это как?- Ты не знаешь, что и когда он с тобой сделает.Ты не знаешь, где он. Ты не знаешь, как он выглядит.Ты не знаешь, как его зовут.Ты не знаешь, кто именно его родители.Ты даже точно не знаешь, существует ли он.- Так это внук президента, что ли?
Что-то сплошные глупости лезут в голову.Видно, лазейку где-то нашли.
Научно доказана эффективность ношения масок на подбородке. В ходе исследований не было установлено ни одного случая, чтобы ковидом заболел подбородок.
Если трахаться в масках и перчатках, то и резиновая баба сойдет.
- Ватсон, подойдите-ка к окну. - Что Вы можете сказать о вон том джентльмене и леди, сидящих каждый на своей лавочке?- Мне кажется, что каждый из них отдыхает, Холмс.- Нет, Ватсон. - Если в парке на лавочке сидит одинокий джентльмен, то он отдыхает; если же рядом с ним, на другой лавочке сидит одинокая леди, то она на него охотится.
Дождаться принца на белом коне - это успех.Это ещё бо́льший успех, если ты лошадь.
порхай как бабочка и жаль что ты 50-летний лузер.
Купил коллеге картой билет в цирк - на домашнем компе пошла реклама концертов.Пришлось жену вести в театр.По работе сходил на презентацию - на домашнем компе пошла реклама банкетов и фуршетов.Пришлось вести жену в ресторан.Боюсь идти к любовнице...
Бессмысленно обсуждать разумность тех законов, о которых принявшие их точно знают, что к ним это применяться не будет.
Идиоты, уже год ищут, где на МКС утечка воздуха. Да утопите её в океане и посмотрите, откуда пузырьки пойдут!
- Что это за водоросли, которые отравили морских животных на Камчатке?- Да те же самые, которые повысили нам пенсионный возраст!
Уроки на удалёнке напоминают спиритический сеанс: - Маша, ты с нами?.. Маша, ответь, если ты нас слышишь.
Стало известно, что сразу после врачей прививать от ковида будут ипотечников.
- Он обманом склонил меня к сексу.- Каким образом?- Сказал, что мне понравится..
- Мне нужна женщина для секса. - И только?- И только женщина. Это принципиально.
Не так страшен вирус как борьба с ним.
А перевели ли 30% своих сотрудников на удаленку там, где следят, чтобы все перевели 30% своих сотрудников на удаленку?
- Дед, ты за демократию или за авторитаризм?- Конечно за авторитаризм, внучек.- Отсталый ты у меня, дед.- Зато гуманный, если что, вздернуть надо будет только одного.
- Дорогая, у меня опять в носке дырка!- Я знаю. Это не дырка, это противоугонка.
Создатели «Дома 2» решили закрыть проект, чтобы в 2020-м году произошло хоть что-то хорошее.©Полищук.
Российские бизнесмены из списка Forbes Самвел Карапетян, Рубен Варданян, Альберт Авдолян, Сергей и Николай Саркисовы сделали совместное заявление, что в столь трудное для всего армянского народа время готовы пожертвовать как минимум половиной своих состояний для закупки новейших видов вооружений армии Нагорно-Карабахской республики.Заявление уже нашло отклик в российской медиа-сфере, режиссер и ведущий программы «Международная Пилорама» Тигран Кеосаян заявил, что не может больше просиживать штаны в ресторанах российской столицы и готов на время оставить свою жену и детей ради защиты армянской земли. Компанию ему составят Роман Бабаян с сыновями, а также известный публицист Армен Гаспарян.«Сейчас важнее дела, а не слова», — заявил Тигран в интервью своей супруге, и, по совместительству, главреду РТ, Маргарите Симоньян.(а потом я проснулся).
На работе есть мужик, которого зовут Георгий Георгиевич Георгищенко. У него прозвище "3G".
В связи с отсутствием финансирования из июльских поправок в Конституцию пока удалось реализовать только обнуление президентских сроков.
Не спешите радоваться, если девушка говорит вам, что у нее нет молодого человека - может быть, у нее есть немолодой и сильно небедный!
Неправда, что с рождением ребенка спать приходится меньше. Я сегодня за ночь целых 4 раза поспать успел!
- У меня на яблонях гусеницы завелись. Чувствую, без урожая останусь.- А ты птиц на дерево примани.- Хорошо бы, но как?- Машину под дерево поставь.
В Госдуме вспомнили, что старик Хоттабыч три тысячи лет просидел в кувшине, и никто ему пенсию не платил.
- Можно ли научить попугая рассказывать анекдоты?- Можно, но отучить нереально!
Если человек говорит про свои наполеоновские планы, уточните - планы Наполеона перед вторжением в Россию, планы после разгрома в России или планы на острове Св. Елены?
Эксперты спорят о том, чего же назаказывает у Санта Клауса Грета на 2021 год..
Познакомлюсь с женщиной, чей бюст обеспечивает социальную дистанцию.
В. Зеленский после окончания президентского срока: – Уфф! Наконец-то можно спокойно говорить на родном языке.
Человек, у которого семь пятниц на неделе, все равно счастливей человека, у которого на неделе семь понедельников!
Родители девушки по имени Эра задали ее жениху вопрос, который поставил его в тупик: "Был ли у вас кто-нибудь до нашей Эры?".
«Уступайте места пожилым людям и инвалидам» - фраза, с которой стоит начать дебаты Джо Байдену.
- Потерпите еще немного, скоро наступит второе издыхание.- Вы хотели сказать дыхание?- Нет.
Я так думаю, песня «Не плачь, девчонка, пройдут дожди» была написана явно не в Питере.©Полищук.
Путин делает все, чтобы старики России впадали только в счастливое детство.
Петька спрашивает у Чапаева:- Василий Иванович, вот ты уже не молод, потому и опытен, поделись о том, какие вида секса знаешь?- Ну, слушай, Петька. Помнишь, когда мы особняк буржуйский накрыли?- Конечно помню, Василий Иванович.- Так вот, когда Фурманов их горничную француженку обхаживал, да комплименты по-французски на уши шептал - то дело закончилось коитусом. Когда я к хозяйке с прямым предложением совокупиться обратился - это уже просто секс. Когда конюх их нашу Анку на сеновал потащил - это просто потрахаться называется. Но когда они там тебя, Петька, с кобылой застукали, то тут уже просто ебля ни в какие ворота.
Врач больному: - Зря вы так расстроились. Меня сегодня вечером ждут злая тёща, ревнивая жена и подгоревшие котлеты. А вас - сам Всевышний!
- Павлик, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Я хочу стать человеком, который мог бы покупать жене бриллианты и дорогие шубы, водить ее в самые дорогие рестораны и купить ей Феррари последней модели.- Молодец, Павлик, садись. А ты, Вова, кем хочешь стать?- Раньше я хотел стать космонавтом, но теперь я хочу стать женой Павлика.
Сначала хотели Медведева назначить главным по борьбе с муравьями, но потом оценили масштаб человека, политический вес... В общем, назначили главой комиссии по борьбе с вирусами.
А вы читали «Повесть о том, как один мужик двух генералов прокормил»?Всего двух. Эх, золотое было времечко!
- Рабинович, как вы относитесь к самокритике?- Без особой симпатии, очень уж попахивает антисемитизмом.
Не, всё-таки Мишустин – это неравноценная замена Медведеву! Ни одной смешной шутки за 10 месяцев!©Полищук.
Околополитическое:Несменяемость приводит к невменяемости.
- Абсолютное большинство россиян терпимо относятся к представителям народов другой национальности, - доложил президенту какой-то чурка.
В конце концов, не так уж и страшно очутиться далеко за чертой бедности. Важно, с какой стороны от этой черты вы оказались!
Если власть не будет думать о народе, кто же его ограбит?
- А вы знаете, куда ещё можно войти с паролем от Госуслуг?- Поручик Ржевский, уймитесь уже наконец!
Довелось посмотреть фильм про природу из жизни насекомых. Оказывается, у пауков вещество для паутины вылетает откуда-то из задницы.Представилось, как бы это выглядело в фильме "Человек-паук".
Россию избрали в Совет ООН по правам человека. Так Навального ещё никогда не троллили.
- Извращенец! - Что, дорогая? - Не останавливайся! ©Полищук.
Как бы выглядели тротуары Москвы, если бы каждый третий укладчик плитки трудился удалённо?
Глупый человек делает вид, что у него есть деньги, даже когда их нет, хитрый – что их нет, даже когда они у него есть. Умный действует по обстоятельствам!
- Ты слышал, что хотят ввести ещё один акциз на алкоголь?- Всё правильно. Чтобы ты был здоров и рожал стране здоровых детей.- А если мне они не нужны?!- А вот для таких несознательных и готовят налог на бездетность!
Настоящие сексисты живут в квартире-студии, потому что там баба всегда будет на кухне.
Если муж ласков и приветлив, дарит цветы и делает комплименты, не торопитесь радоваться. Еще неизвестно, в чем причина - в том, что вы хорошо себя вели или он плохо!
Кажется, что обнаружение утечки воздуха и поломка туалета на российском модуле МКС это не связанные события, но это не так.Когда космонавтов заставили заделать отверстие в обшивке, им пришлось сознаться, что туалет не работает.
Как говаривал мой друг, самозабвенно ковыряя в носу: "В жизни есть вещи, которые нужно делать только самому".
Огромное преимущество жизни в нашей стране состоит в том, что нам даже не нужно самим покидать зону комфорта – всё уже сделано за нас!©Полищук.
Маски позволяют ощущать своё превосходство над другими людьми:тот, кто их носит, гордятся тем, что ведет себя как человек, умеющий соблюдать элементарные правила гигиены, а не как животное. А кто их не носит, чувствует свое интеллектуальное превосходство, потому что не верит во всякий бред для слабоумных, типа эпидемии короновируса, полётов американцев на луну или что земля круглая.
Неумелый муж называл жену "Моя Полочка", потому что был уверен, что когда-нибудь её прибьёт.
- Летом в России лучше всего жить в средней полосе. Осенью в России лучше всего жить на юге. - А зимой? - А зимой в России лучше всего жить не в России! ©Полищук.
Петрович и сам не ожидал, что его случайная фраза "Работа не волк, в лес не убежит!" может стоить ему места сторожа в зоопарке.
Судя по "печенегам и половцам", первое упоминание о Навальном из уст главы государства надо ждать где-то в 3330 году.
Дуров написал как несмотря на возраст выглядеть как студент. Я могу научить как несмотря на возраст как студент зарабатывать.
Часть прибыли от продажи нового iPhone компания Apple направила на разработку искусственных почек.
Дайте женщине рыбу, и ей будет чем занять себя целый день. Дайте мужчине удочку, и вы обеспечите ему хобби на всю жизнь!
- Я прошлым летом Русалку на червя поймал...- Не свисти, на твоего дохлого червя Русалки клевать не будут.- А где ты моего червя видел?- В бане....
Ихний — это металл, который при добавлении в кофий вызывает кровь с глазий.
- Рабинович, вот как так-то, всех заставляют носить маски, а Путина показывают без неё!- Молодой человек, "если и когда" вам предоставят личный бункер, вы таки тоже сможете сниматься без маски...
- Корабль «Союз МС-17» с экипажем сегодня поставил рекорд по времени полета до станции. Он пристыковался к МКС спустя 3 часа и 3 минуты после вылета! Раньше полет занимал по 6 часов.- Я на дачу дольше добираюсь.- Так может тебе лучше на МКС иметь дачу?
США, февраль 2021 г - Константин Устинович Байден обратился с инаугурационной речью к Конгрессу США.
- Лавров пригрозил порвать пасть Евросоюзу!- Не порвать пасть, а разорвать контакты с Евросоюзом...- А я что сказал?
Первая встреча президента России и канцлера Германии: - Ангела Меркель. - Архангел Путин.
Если мой сын станет священником, я буду должен называть его "батюшка"? А он меня "сын мой"?
- А вы воруете из бюджета?- Да, а что?- А если узнают?- Вот вы узнали. И что?
- Господин Песков, такой вопрос: а непрерывно жиреющие в условиях глобального кризиса олигархи не опрокинут нашу накренившуюся лодку?- Граждане, успокойтесь. Никаких причин для беспокойства. У наших олигархов совершенно другая, отдельная лодка...
- Ты позавчера спросила, нет ли у меня в роду эстонцев. Что ты имела в виду?
Мужчины потому и любят глазами, что слушать это невозможно!
В Госдуме предложили ввести новые налоги: бездетным налог на бездетность, детным налог на детей, волосатым налог на волосы, лысым налог на лысину...
- Насколько ты состоятельный?- Я в десятке.- Forbes?- ВАЗ.
- Корабль «Союз МС-17» с экипажем сегодня поставил рекорд по времени полета до станции. Он пристыковался к МКС спустя 3 часа и 3 минуты после вылета! - Но раньше полет занимал по 6 часов!?- Раньше туалет работал!
- Правда ли, что нельзя пилить сук, на котором сидишь?- Смотря с какой стороны.
Димон на новом посту защитника от новых инфекций: вакцины нет, но вы держитесь!
Откуда у гаишника свой автомобиль? Насвистел.
- Оставь меня, работа, я в печали. Приди ко мне, зарплата, я скучаю...
Дурак учится на своих ошибках, умный - на чужих удачах!
Мужской ум, как и  женский бюст, лучше не выпячивать, а подчеркивать!
Разговаривают две подруги: - А я, прикинь, сегодня на совещании начальнику язык показала! - Ого! И чё тебе за это было? - Да ничего. Я же в маске была. ©Полищук.
Бесит фраза "Что подарить человеку, у которого всё есть?". Хоть бы раз в свой адрес услышать.
Интересно, а если Бабарико станет президентом, он тоже приедет в СИЗО побеседовать с Лукашенко?
- У меня нет чувства юмора. - И у меня. - У меня тоже нет. Ну, что – начинаем? (Вместе) - Мы начинаем КВН, для чего, для того…©Полищук.
С этими мессенджерами и соцсетями всё сложнее становится бухать одному.
Удачно выйти замуж можно даже в 67 лет! Элтон Джон не даст соврать.©Полищук.
- Дорогие пассажиры, в настоящее время мы покинули зону комфорта... Добро пожаловать на родину!©Полищук.
Сезон "я кашлянул, потому что это нормально в эту пору года или потому, что у меня коронавирус?" объявляется открытым.
Есть многое на свете, друг Горацио, чем лучше никогда не расхвораться бы!
- Интересно, а почему в Швейцарии нет «Русского радио»?- Потому что там уже всё хорошо!©Полищук.
- Президент Латвии – это пешка, канцлер Германии – это конь, премьер Великобритании – это ладья, президент США – это ферзь… - А президент России – это король? - А президент России – это игрок. ©Полищук.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Власть незаметно ввела налог на воздух: дышать через маску - 20 руб., без маски - 5000 руб.
Сбер, пытаясь узнать узнать мнение клиентов о новом названии, провёл телефонный опрос и получил неожиданные результаты:10% опрошенных, после фразы "Здравствуйте. Вас беспокоят из банка Сбер" бросили трубку.20% послали на х*й и отключились.70% устало заявили "Как же вы все задолбали аферисты гребаные!".
- В США в новостях почему-то редко сообщают о курсе рубля.- Делают вид, что им не интересно. А может, просто русофобия...
Приходит Тим Кук в бар, даёт бармену деньги и просит налить ему виски. Бармен достаёт бутылку и выливает её содержимое на стойку, а потом говорит: - Стакан нужно было покупать отдельно.
Если ты потерял смысл жизни и считаешь, что никому не нужен, вспомни, что на тебе паразитируют тысячи глистов! Как они будут без тебя? Да ты их знаешь - их каждый день по телевизору показывают!
В России зарегистрировали вторую вакцину от коронавируса.Вторая вакцина будет нейтрализовывать последствия от применения первой вакцины.
Пригласили в совет дома. Совет дома! Если мы там будем обсуждать не поход войной на соседний дом, я буду разочарован.
Природа избавляется от дебилов, а медики ей мешают.
Партия гомеопатов набрала на выборах 0,000000000000000000000000000001% голосов©Полищук.
Мои ошибки многому меня научили. Подумываю о том, чтобы совершить еще несколько.
По данным ВЦИОМ, более 60% россиян находятся в режиме ожидания более строгого режима.
Озеро Комо. Сидит на стульчике Соловьёв. Ножки в воде. Смотрит в прозрачную водичку, и рассуждает вслух: - Бл@ть, какую чушь я вчера про Навального наговорил! Куда меня несёт? 6 часов каждодневных эфиров! Бл@ть, а как Дудю вдуть предлагал? Пизд@ц же просто! Как, бл@ть сделать так, чтобы...И тут плюх, золотая рыбка на бережок! Соловьёв, хвать её рукой, и говорит:- Золотая рыбка, всё у меня есть! Только одно желание загадаю. Сделай так, чтобы я не придумывал всякую чушь, чтобы забыть об этих Навальных, Дудях, всяких Гордонах, Уткиных! Чтобы жить по человечески, думать о другом, мирском, так сказать.Бросил рыбку в воду и ... очнулся в какой-то заводской столовой от окрика поварихи:- Мужчина! У вас на карте не хватает денег!Сзади на плечо опускается грязная рука работяги, и тот говорит:- Володь! Аванс же вчера нашему цеху так и не перевели!
Эрдоган заявил, что Крым не принадлежит России. Он там, что? Мультики вообще не смотрит, что ли?
- Доктор. Что-то последнее время чувствую себя подавленным.- В сексуальном плане с девочками всё нормально?- Да вы что?! Я же женат!- Вот то-то и оно, голубчик(.
- Привет!- Привет…- Ну как, обратился в контору по списанию долгов, которую я тебе предлагал?- Обратился…- И что – долгов меньше стало?- Нет. Но теперь я должен ещё и им.©Полищук.
С подачи Владимира Владимировича новое название для пурги: Пескоструй.
По ушам текло, а в рот не попало.
- Что вы всё о плохом, да о плохом… Давайте лучше я о плохом!©Полищук.
Если позволить стаду баранов выбирать себе пастуха, то в итоге эти овцы предпочтут должность пастуха упразднить.
Путин и Эрдоган обсудили борьбу с коронавирусом. Это как: кто в метро без маски попался - теперь будут в Нагорный Карабах отправлять?
- Собрались как-то в Ялте Сталин, Черчилль и  Рузвельт.- И что с ними случилось?- Попали под санкции ЕС.
Люди, которые в детстве всем классом распевали «Некому березку заломати», нынче судят о западной культуре.
Ехал в такси с водителем киргизом. Тут по радио сообщили, что Сооронбай Жээнбеков добровольно ушёл в отставку. Он сразу остановил машину, повернулся: "Понял, пёс? У нас демократия. Теперь ты меня будешь возить, дикарь". Целый час катал его по городу. Две звезды мне влепил, мудила.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
- За что нам это, где мы так сильно согрешили?- На избирательных участках.
Разговаривают два отца о питании:- Я своего сына чем только не кормил: и орехи давал, и шоколад, и мед, а все равно растет дебил.- Да, с генами ничего не поделаешь.
Вы заметили, что в сравнении с прошлыми годами окружающие стали как-то меньше кашлять?
Во Франции целый пласт анекдотов про французскую армию времен Второй мировой.- Почему в Парижском Диснейленде не устраивают фейерверков?- Потому что от этих звуков все бегут сдаваться.- Сколько французов надо для защиты Парижа?- Ни одного.- Что получится, если сто тысяч французов поднимут руки?- Французская армия.- Почему у французских солдат загорелые подмышки?- Потому что ходят только с поднятыми руками.- Какую винтовку времен Второй мировой лучше покупать на Ebay?- Французскую, т.к она ни разу не стреляла и лишь раз падала на землю.- Зачем на французских танках зеркала заднего вида?- Чтоб лучше видеть поле боя.
Президенты Киргизии настолько суровы, что до и после исполнения президентских обязанностей их содержат за решёткой.
Умный кулик начинает ругать свое болото, предварительно получив вид на жительство в чужом!
20 преимуществ ношения маски.1.	В маске теплее.2.	Губы можно не красить.3.	Если вы забыли побриться, вы никого не напугаете.4.	Если вам хочется показать язык родителям или преподавателю, не сдерживайте себя.5.	Если уважаемый человек или подруга рассказывает вам что-то важное, а вам неудержимо хочется зевнуть, вы можете это сделать, не обидев собеседника.6.	Если начальник несет очередную пургу, маска поможет скрыть вашу ироничную усмешку и тем самым сохранит вашу карьеру.7.	Если у вас зачесался кончик носа или губы, а вы в приличном месте, можете почесать их о тыльную сторону маски (Примечание: губы следует вытянуть в трубочку).8.	Если вам не хочется с кем-то целоваться, вы смело можете отказаться. В крайнем случае, поцелуйте его через маску.9.	Если у вас текут сопли, а платок вы забыли дома, этого никто не заметит.10.	Если вы не считаете нужным прикрывать рот рукой при чихании, окружающие не подумают о вас плохо. Чихайте на здоровье!11.	Если у вас заложен нос, и приходится ходить с открытым ртом, никто не посчитает, что вы дурачок.12.	Муха не сможет случайно залететь к вам в рот.13.	Если вас тянет петь за рулем, встречные водители не примут вас за идиотку.14.	Съесть пироженку незаметно для себя стало труднее.15.	Поскольку лень лишний раз снимать маску, вы реже курите.16.	Вы можете выбрать маску с художественным принтом, например, с челюстями скелета. Таким образом, вы будете приобщать окружающих к прекрасному.17.	Если на вашей маске изображена киска, то всем понятно, что вы киска. А не то животное, на которое вы походите внешне.18.	Если вы никогда не носили очков и серег и не могли внятно ответить на вопрос ребенка «Зачем нужны уши?», то теперь ответ очевиден.19.	Если вы взяли девушку за руку или за другое место, а тут внезапно появилась жена, вы можете непринужденно сказать: «Прости, дорогая! В масках все так похожи…»20.	Если, сидя в туалете, вы вдруг обнаружили, что бумаги, оказывается, нет, маска даст вам последний шанс.
Ночь. Муж с женой лежат в постели. Муж ворочается. Жена: - Не можешь заснуть?Муж: - Ага!Жена: - Посчитай овец до ста.Муж про себя: - Так, значит ты, твоя мамаша, подруга Лариска, соседка со второго этажа...
Пациент: - Будет больно?Доктор: - Нет, как комарик укусит.Пациент: - Хорошо.Доктор в сторону: - Рубите!
Заграничная принцесса так и не дождалась принца на белом коне, потому что его остановила на всем скаку выскочившая из горящей избы русская женщина!
Я знаю, где живут бессмертные Маклауды. И вы знаете. Они всегда одеты в черные одежды с капюшоном, в ушах наушники, в руках телефон. Ходят или переходят ночами всегда по неосвещенным улицам, в задумчивости попивая пиво или ягуар. Главная их особенность - это абсолютная уверенность в собственной вечной жизни. Вспомнили, вздрогнули? То-то.
- Ты меня совсем не любишь?- Люблю, но не совсем.
По-моему, очень хорошо работать в колл-центре и консультировать клиентов как пользоваться свечами от геморроя.Представляете, всё что вам нужно делать - это каждый раз отвечать "засуньте их себе в задницу".
Тем, кто готовит сани летом, а телегу зимой, весной и осенью занять себя ну совершенно нечем!
Слоган для Грефа: "Банк Сбер - Мы!".
Лозунг стабильного давления: кто не скачет, тот паскаль!
Сегодня узнал, что в Чехии есть город Писек. И даже ударение именно на той букве. Боюсь представить, что же у них изображено на гербе.
- Мадам, Ваши помидоры такие дорогие потому что они из Монте-Карло?- Та ви шо, на своєму городі выращувала!- Мадам имеет свою ренту в Монте-Карло?
Из-за того, что в российском модуле МКС не работает санузел, нехватка кислорода и закончились продукты, российские космонавты вынуждены были попросить политическое убежище в американском модуле.
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
- iPhone 13 будет стоить 35 тысяч рублей. - Ого! А почему так дёшево?! - Там будет одна коробка. Телефон надо покупать отдельно.
- Как остановить вторую волну коронавируса?- Надо срочно назначить выборы в госдуму или даже президента. Волна ударится о дату выборов и погаснет.
Любовь - это когда ты трезвый и бухой звонишь одной и той же бабе.
Магнит и Мегафон объявили о слиянии и образовании совместного бренда «Магнитофон»©Полищук.
- Ох нифигасе, какая красивая маска! - Не трогай, это на новый год.
Стакан оптимиста наполовину полон, стакан пессимиста наполовину пуст...Бармен сегодня недоливает всем!
Из репортажа: «Наши футболисты творят чудеса. Когда они уже начнут играть в футбол?».
Весь мир – театр. Когда человек рождается, ему дают роль, но не дают текст.
Я эко-писатель, и меня очень заботит экология. Я беру пример с Apple, поэтому моя новая книга будет выдана без обложки, без бумаги, и вообще без книги. Стоить будет около 100 т.р. Кто купит, сможет позвонить мне, и я расскажу ему сюжет.
Моя суперспособность - из сотни тележек в супермаркете выбрать самую сука неуправляемую!
Ну вот, вторая волна коронавируса. Опять придётся видеться с друзьями по зуму. Вместо того, чтобы как нормальные люди не видеться никогда.
Когда я встаю с дивана, надеваю куртку и кроссовки, беру поводок, надеваю на своего пса ошейник и спрашиваю его: "What about going for a walk?", он неизменно удивительным образом понимает, что я имею в виду, несмотря на мое небезупречное английское произношение...
- Жизнь все расставляет по своим местам.- Да, у меня верхняя боковая полка.
Россия находится на правильном пути. Осталось узнать, в какую сторону двигаться.
Штирлиц своё отсидел. Встал, походил. Своё отошло.
Проснулся в 3:00 ночью, а жена красится. Спрашиваю: Куда ты собралось!? Она: никуда, и ржёт. Это я просто забыл что, недавно ей подарил iPhone 11 с Face ID.
- Трамп считает, что в случае победы Байдена США ждет депрессия.- Опять плагиат!- С чего?- Нет Путина - нет России.
В чём истина?- В вине!В чём сила?- В чае!!!???Так с помощью чая решили две проблемы:  нашли дырку на МКС и Навального на запад выпроводили...
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
Живешь в сверхдержаве - сверхдержись!
Коронавирус распространяют исключительно женщины: ни один мужик с температурой 37,2°C в магазин не попрётся.
Прежде чем сделать тест на корону, ответь себе, что ты будешь делать, если результат окажется:а) положительным;б) отрицательным.Если на оба вопроса ответ одинаковый, то не нужно делать этот тест.
Вчера Владимир Путин встретился с руководителем Росрыболовства. Чиновник доложил президенту, где можно накопать червей и во сколько выезжаем.
Пишут, в Кремле готовят какой-то "План национального спасения". Теперь мы точно все умрем...
- Маш, не ходи с Танькой в лес. Она такая красивая, вас точно изнасилуют. Иди с Иркой.- Мам, если я с Иркой пойду, меня за двоих изнасилуют!
- А вы кто?- Эксперт-баллистик уголовного розыска.- А чем вы занимаетесь?- А чем попало.
Администрация города Херсон заявила, что не будет следовать примеру Сбербанка.©Полищук.
В отличии от самки богомола самка человека не может сразу съесть голову самца, поэтому сначала она выносит мозг.
- Говорят, как встретишь Новый Год, так его и проведешь?- Это же сколько идиотов в мире встречали нынешний год дома в масках.
- Что за фильм смотришь?- "Не могу сказать "прощай""- Про логопедов что ли?
Финансовая помощь другим странам, постройка новых мостов и храмов, организация крупных спортивных мероприятий ведутся на те самые деньги, которых бы мы всё равно не увидели.
Единственный вид мужского занудства, который терпят женщины, когда он долго и подробно рассказывает, как заработал свой первый миллиард.
В морозилке холодильника нет света, потому что какой дурак туда ночью полезет?
Трудовик был изрядно удивлён, проснувшись в незнакомой школе.
- Правда ли, что тамплиеры - самое известное тайное общество в мире?- Едва ли... Общество не может быть одновременно известным и тайным!
Человек как гвоздь: если его бить долго по башке, он становится забитым и малозаметным.
- А что такое чёрная пятница? - Чёрная пятница - это когда та же пятница, но в субботу нужно выйти на работу.
- Здравствуйте, а мне Сергея.- Сергей в реанимации.- Как в реанимации?! А что случилось?- Он реаниматор.
- Не бойся, я с тобой!- Вот это и страшно.
В ссср были грамотные люди чем сейчас.
Заходит шеф к секретарше и видит, как она примеряет парик. - Как вам не стыдно надевать шапку из волос, которые принадлежали другой женщине! - А как вам не стыдно носить перчатки из кожи, принадлежащей другому козлу?
Чтобы принять жизнь такой, какая она есть, лучше всего просто принять!
- Даа, характер у вас не сахар!- Я диабетик, мне нельзя.
- Молодой человек, ну что вы справляете нужду прямо на остановке?- Предлагаешь потерпеть до трамвая?
Порой мне кажется, что в прошлой жизни я был голубцом. Ну, ленивый очень...
- Верите ли вы в любовь с первого взгляда?- Конечно! Как только я увидела его в списке самых богатых холостяков – так сразу влюбилась!©Полищук.
- Сам ты а́дык ватный!
- Дорогой, ты слышал? Полиция сказала, что они наконец-то напали на след этого ужасного педофила.  Могут арестовать его со дня на день.- Отличная новость! Предлагаю отметить это переездом в Австралию.
Команда российских школьников победила на Олимпиаде по физике. Растёт будущее поколение американских ученых.
Netflix будет предупреждать зрителей о наличии белых гетеросексуальных мужчин в фильмах и сериалах.
- Сергей Семенович, заболеваемость короновирусом растет!- Срочно меняйте все бордюры на новые!- Заменили, все равно растет!- Меняйте всю плитку на новую!- Заменили, не помогает!- Что же это за зараза-то такая: ничего ее не берет!
В Петербурге жёстко задержали мужчину, который одел маску, а не надел.
В мире науки. Созданный в Сколково искусственный интеллект приписал себе 60 лет и ушёл на пенсию.
Врач - пациенту: - Поздравляю. - С чем? - Судя по анализам, вы ни в чем себе не отказываете.
- А как ты со своей женой познакомился?  - Сижу на остановке, пью пивас, никого не трогаю, тут подбегает какая-то совершенно незнакомая истеричка с диким воплем: "Ты что здесь расселся - ЗАГС скоро закроется!..".
- Кто самая известная жертва тридцать седьмого года?- Пушкин.
Россияне не пропивают деньги. Они избавляются от ненадёжных рублёвых активов.
Купаться в лучах славы лучше всего вдвоем — один купается, второй сторожит вещи.
Кто поздно встаёт, тому враг ужин отдаёт.
Знаете ли вы, что фраза о том, что в России есть две беды, была придумана в эпоху, когда большинство населения умело считать только до двух?
Вопрос для "Что? Где? Когда?".Господин Друзь недавно вернулся из Петербурга.Внимание, вопрос: - Что в черном ящике?
- Гражданин, вы одобряете действия президента и правительства?- Да кому в России теперь интересно наше мнение?- Институту им.Сербского. Ищем людей с манией величия.
Лучше всего социальная дистанция соблюдалась при крепостном строе.
- Как вы считаете, маски и перчатки защищают от коронавируса? - Конечно, защищают. - А почему в таком случае количество заболевших растёт? - Износились...
Я многое готов простить Путину, но 50 тысяч за место в очереди за новым айфоном - это перебор.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Госдума делает всё возможное, но народ живёт.
- Слышал, Бацька Лукашенко пообещал больше не баллотироваться в президенты?- Значит, президентских выборов в Беларуси больше не будет.
Береженого бог бережет, - сказал Кащей Бессмертный, надевая маску и перчатки перед входом в супермаркет.
Самая полезная в хозяйстве вещь - это провинившийся муж!
- Слыхал? Рогозин узнал о советской программе челноков и хочет откопать Буран, чтоб Маска объехать. - Лишь бы он Жюля Верна случайно не прочел. Из пушки на Луну. (c).sb.
- Изя, и где же ваш галстук? - Розочка, таки ведь я уже не пионер и не всегда готов...
Наконец-то наступил тот возраст, когда мой бунт уже никому не нужен, и я сама при первых холодах надеваю шапку.
С появлением нового айфона работы у девушек стало по горло.
- Бэрримор, перестаньте называть меня сэром! Я для вас Герой Труда!!!
Полицейский патруль : - Гражданин, как называется край тротуара? - Поребрик! - Не делайте резких движений! Покажите, что у вас в пакете!
Мои самые болезненные расставания за последние пару лет - с деньгами.
Лишнего лучше никогда не говорить. Лишнее всегда лучше выслушать, а потом записать!
Украинцы в недоумении - выбрали юмориста, а веселее жить не стало...
Мальчик с плохим зрением, играя в дартс, испортил зрение другим игрокам.
Кто-нибудь знает, мы живем в нулевом или первом году новой эры?
коВидный государственный деятель.
Природа не терпит пустоты, а человек тем более, особенно если речь идет о пустом стакане!
Мы рождены, чтоб сказку о потерянном времени сделать былью©Полищук.
В аптеке.- У вас зимние маски есть?- Нет. Возьмите зимние презервативы с вкусом ванильного мороженого. Есть зимняя Виагра и крем для фиксации Айсберг.- А зимних беруш нет, чтобы такую чушь не слышать?
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Муж всегда поддерживает меня в любых начинаниях.Он так и говорит:- Делай, что хочешь, только отъебись!
Нехватку врачей решили бесплатной раздачей белых халатов на улицах.
- Доктор, мой муж перестал удовлетворять меня как женщину?- И в чем это проявляется?- Он абсолютно не реагирует на все мои попытки закатить скандал!
Нынешняя молодёжь если и уступает старикам в транспорте, то только по умственному развитию.
*Краткая история искусства* Классика: "Руслан и Людмила", "Ромео и Джульетта". Модерн: "Руслан и Джульетта", "Ромео и Людмила". Постмодерн: Ну, вы понимаете...
- Здравствуйте! Это служба безопа...- Пошёл на хуй! Я сам этим зарабатываю!
С тобой, чтобы спокойным быть, надо пустырник с поля жрать! С поля! Не из аптеки!.. Косить и жрать!
Настоящий коммунизм - это когда на калитке вместо "Осторожно, злая собака" написано "Пожалуйста, не кормите собаку - она и так толстая".
Самый прекрасный изгиб в теле женщины - её улыбка.
Судя по состоянию больной, самые никчемные доктора - это доктора экономики!
Интересно, сколько еще мы будем игнорировать тот факт, что Муфаса и Симба были монархами в наследной династии феодального режима, в то время как Шрам был демократически избран электоральным собранием гиен?
- Вот у нас в доме все себе поставили пластиковые окна, а в месте общего пользования - подъезде окно разбито, фанерой заколотили, никто и не задумается скинуться копеечкой!- Удивил что ли?! У нас так везде! Олигархи себе виллы отстроили за границей, а место общего пользования в разрухе...- Какое место ты имеешь ввиду?- Россию!
- А правда говорят, что чем меньше у мужика член, тем больше у него машина? - Ну, не знаю – у меня вообще нет машины… ©Полищук.
Очень и очень многие люди на планете сегодня сходятся в одной мысли: ой, да ладно, ещё разок в этой маске схожу!
- Я тебе, наверное, уже говорил, что у меня плохая память на мелочи? Так вот... Ты вообще кто такой?
Сижу перед обедом. Читаю."Человек отличается от животного тем, что кроме пожрать и потрахаться, он ещё хочет бухнуть". Да кто я такой, чтобы опровергать теорию эволюции Дарвина?!
Идеальная пара. Она вышла за него из жалости, он женился на ней из сострадания.
Лучшее средство индивидуальной защиты - это средство индивидуального нападения.
Если представить, что все губернаторы - это школьный класс, то Собянин сегодня отличник в нём. Написал распоряжение по коронавирусу, а все остальные лентяи и бездари в классе списали.
Захожу я как-то в боулинг-клуб, а там хоть шаром покати...
- О, что это у тебя такое?- Токсичные инвестиции- Фууу! Это же самогон!- Я так и сказал.
После призыва узаконить гей-браки 266-й понтифик Франциск стал Римским Папой № 1.
Зеленский дал интервью четырём телеканалам. Причём всё прошло так хорошо, что он ни разу не попросил помощь клуба, не сделал звонок другу и ни разу не загуглился.
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Не понимаю я этого вашего стриптиза. Если бы я захотел провести вечер с женщиной, отдать ей кучу денег и не трахнуть, я бы остался дома с женой.
Дыра - случайно получившееся отверстие.  Отверстие - осознанно  сделанная дыра.
Аккордеон - это грустное пианино, которое надо обнимать.
Действующие политики раздают избирателям подачки накануне выборов с расчётом, что люди проголосуют за них. Это сродни как если бы воры, обчистившие вашу квартиру, приносят вам немного денег, чтобы вы ничего не меняли. И они смогли бы обнести вашу квартиру ещё раз.
Идёт мужик расстроенный домой, видит сидит сосед, поздоровался, сел рядом на лавке. Сосед спрашивает:- Что стряслось?- Да директор завода третий день покоя не даёт. Требует чтобы я в своём сталелитейном цехе согласно указа губернатора 30% рабочих перевёл на удалёнку. Это же нереально! А ему не доказать никак!Сосед: - А ты ему просто скажи, что перевёл и всё. А сами работайте спокойно.Ну мужик так и сделал, доложил, что 30% переведены на удалёнку. Проходит месяц, опять идёт он расстроенный, плюхнулся на лавку. Сосед:- Опять что-то не так?- Угу. Директор сказал, что несмотря на перевод людей на удалёнку, мы выполнили план на 100%, и эти 30% я должен сократить...
Президентские выборы в США: «В бой идут одни старики».
Смотрите на YouTube!Теледебаты Трампа и Байдена в переводе Гоблина.
Меня напрягает, что в больницах на этажах висят плакаты про то, как нужно лечить болезни. Как будто врач будет меня осматривать и скажет: "Ща, ща, я что-то такое на третьем этаже видел!".
В морге: - А эти двое умерли от ковида. - Так у одного же череп проломлен... - Ехал в автобусе без маски и кашлянул. - А тот, с кочергой в спине? - Он чихнул возле кочегара...
- Я никогда не боялся фильмов ужасов, пока как-то раз во время просмотра девушка с криком «Милый, мне страшно!» не схватила меня за руку. - И чего тут такого? - Да, я же один смотрел… ©Полищук.
Никогда не откладывай на завтра то, что завтра сожрёт инфляция!©Полищук.
Путин призвал губернаторов вводить ограничения аккуратно.Да-да, призвал вводить очень аакуратно, на пол губернашечки.
- Ты – самый интересный собеседник из всех, с кем я общался!- Но я же всё время молчу…- Именно поэтому, друг, именно поэтому!©Полищук.
Есть что-то хамское, когда включают в рейтинг Форбс без твоего согласья.
- Володя, а когда мы поженимся?- Ну, вот когда я перестану править страной…- Что значит – никогда?!©Полищук.
Резиденты Камеди Клаба работают много, день и ночь. Поэтому им платят пошутошно.
Терпеть не могу людей, которые терпеть не могут людей!©Полищук.
Сидит чукча на ветке дерева и пилит ее. Мимо проходит геолог и говорит: "Чукча, ты сейчас упадешь!" Чукча не обращает на геолога внимание и продолжает пилить.Сук падает, и чукча вместе с ним. Встает, смотрит в сторону ушедшего геолога и говорит: "Однако, шаман! Я ведь сук пилил не с той  стороны, где сидел, а с другой!".
Заходит в автобус беременная женщина и спрашивает мужчину: - Могу я сесть на ваше место?Мужчина:- Нет. Нужно было трахаться с тем, у кого есть машина.
Мальчик: «Ты кончила?»Мужчина: «Ты конченная!»Дед: «Это конечная?».
1918 год.  Под Гуляйполем в селе пьянствует банда анархистов. Слышен крик: "Хлопци, туши свет, та хапай баб!" В темноте крик: "Оксись, окоянный! Не баба я!" Удивленный вопрос: "А чего ж в юбке?" - Поп я, поп!- Поздно, батя!
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Раньше, в Советском Союзе, на советском еще телевидении была только одна передача про животных - она так и называлась -"В мире животных".Теперь ее нет, но есть "Дом-2", "Давай поженимся", "Пусть говорят"...Старая передача мне нравилась больше!
Вот интересно, а рост экономики, он тоже может протекать бессимптомно?
Объявление:"В связи с пандемией туалет закрыт на карантин.Ссыте удаленно".
На самом деле, больше всего талантов сгубила крылатая фраза о том, что "талант не пропьешь!".
- Какое твоё любимое животное?- Дрожжи. Жрут сахар и срут спиртом.
Роспотребнадзор спрогнозировал, что в России к новому году жизнь человека подорожает, а человеческая жизнь подешевеет.
- Моня, государство - это таки всего лишь управдом, которого наняли для выполнения определенных функций.- Так это шо, если я спрошу с нашего управдома, куда он украл квартплату, и почему лампочка в подъезде не горит, то тоже могу схлопотать в морду?
В библиотеке: - Молодой человек, "Камасутру" мы в одни руки не выдаём. Приходите с вашей девушкой.
Написала в статусе: "Готовится план мести - молись, сволочь!.."Все начали извиняться за то, о чём я даже и не знала!!!
Впервые в истории выборов президента США агенту ФСБ противостоит агент ГРУ.
Не запер от ребенка холодильник. Прихожу и вижу — картина маслом.
Женился на красивой - через год стала страшной. Женился на стройной - через год стала толстой. Женился на некрасивой и толстой. Жду….
Собянин гуляет с внучкой.Внучка: - Деда, а почему велосипед на двух колесах едет и не падает?Собянин: - Нууу... не знаю, как объяснитьВнучка: - А ты придумайСобянин: - Нуу... не знаюВнучка: - Ааааа!! Объясниииии!!! Придууууумааай!!!!!Собянин: - Но я не могу ничего объяснить или придумать. Я могу только обязать или запретить.
Когда пропало обоняние и чувство вкуса, стало понятно - будут кормить дерьмом ...
- Ты когда-нибудь испытывал любовь? - Да, но время испытаний мне, походу, дали плацебо.
- Это правда, что ты заставляешь своего сына с утра до ночи играть на барабанах? - Правда! Я точно знаю, что мне нужно. - И что же, если не секрет? - Квартиру рядом с моей!
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
Самое сложное на anekdot.ru - это отделить анекдоты от новостей...
Настораживает, что про депутатов и про умалишенных или слабоумных, можно сказать одно и то же:- Они, по закону, освобождены от ответственности за свои действия.- Их содержат за счёт собираемых с нормальных людей налогов.- Их держат в специальных зданиях, изолированно от народа. - Они живут в своем иллюзорном мире, и имеют о реальной жизни весьма далёкое представление.- Они ничего не делают, а если берутся что-то делать, то лучше бы они этого не делали.
Таксист клиенту: - Не беспокойтесь из-за запаха, это у меня просто в машине вчера пролилось кое-что.Клиент: - Ничего страшного, я уже пару дней запахов вообще не чувствую.
- А вы матом ругаетесь? - Не только ругаюсь, но и похвалить могу.
Друг говорит, что компьютерный клуб - это рай. Так и есть. Когда я туда вошла, меня встретили 70 девственников.
Как-то ученик спросил Сократа о том, что, по его мнению, больше портит людей - богатство или бедность. "Людей портит то, что у них есть в избытке, - ответил философ. - Богатых портят деньги, бедных же - их отсутствие!".
Британские ученые доказали, что идеальный размер женского бюста - это второй или третий; четвертый размер и больше мешают увидеть в женщине личность, первый же – разглядеть в личности женщину!
С 2020-го на 2021-й Дед Мороз будет на дистанционке: он старше 65-ти.
Я уже в том возрасте, когда улыбаюсь не для флирта, а для того, чтобы проверить, нет ли у меня микроинсульта.
Якубович не исключил смену ведущего в «Поле чудес». Наконец-то Константин Эрнст вернул паспорт Леониду Аркадьевичу.
Немецкая мечта о третьем рейхе превратилась в прах, французская мечта о «belle France» меняет цвета и оттенки, в американскую мечту уже практически никто не верит. Так выпьем же за русскую мечту, которая непобедима, потому что никто не может внятно ее сформулировать!
Сказка.Взял дед ипотеку: платил, платил... не выплатил... Помер. Бабка давай дальше платить... Платила, платила, не выплатила... К деду отправилась. Досталась ипотека внучке. Внучка платила, платила да не выплатила... Просрочила по платежам... Пришла Жучка из банка и отжала квартиру.
В России "за фальсификацию выборов" - это не статья, а тост.
- Сергей Семенович, ну вот прошло уже 10 лет, Вы разобрались наконец-то, что делать с пробками?- Пивную можно об край стола, а водочная откручивается обычно...
На упаковке майонеза написано «оливковый», а он белый. Я просто устала жить во лжи.
Россия - это страна, на половине территории которой вечная мерзлота, а на другой половине вечная хуета...
Совсем скоро перед каждым фильмом: «Внимание! Фильм содержит сцены с людьми без масок! Нахождение в общественных местах без маски опасно для Вашего здоровья!» ©Полищук.
У меня такой инн, что тебе и не снилс.
Почему в уравнениях искомоую переменную обозначают буквой "Х"?Да просто так короче, чем писать "Хуй его знает".
Чтобы лучше понять проблему, надо объяснить ее суть другим; чтобы окончательно запутаться – выслушать чужие объяснения!
- Почему у вас колбаса такого странного цвета?- Она из хамелеонов.
Мужской монастырь - это штрафбат для дезертиров, сбежавших из ЗАГСа.
Честный мужчина закодировался от обещаний жениться.
Немного странно, что зуб "непрерывной ноющей боли" решили назвать зубом "мудрости", но в принципе логично.
Украинцы поддержали легализацию каннабиса.Зеленский всё реже и реже даёт повод поржать, украинцы нашли альтернативу.
В детях мне больше всего нравится то, что никто из них не мой.
Мало кто знает, но телеканал РЕН ТВ принял решение показать бой Хабиба Нурмагомедова после того, как Хабиб на глазах у директора канала набил морду пришельцу.
Усыновил снежного человека и не пойду тусоваться. Сами понимаете: жена, йети.
- Ты никогда меня не понимал!- Вискарь будешь?- Возможно, я ошибалась в тебе.
В казарму новобранцев заходит лейтенант: - Кто тут разбирается в электричестве? - Я! - вскакивает один новобранец. - Что закончил? - МЭИ с красным дипломом. - Сойдёт. Будешь следить, чтобы свет выключали в 22:00.
Не понимаю, как люди изменяют друг другу в отношениях? Я тут не знаю, как своему мастеру в глаза смотреть после того, как подстриглась у другого.
- Доктор, ну почему у всех врачей такой непонятный почерк? Вот что вы мне ту понаписали?- Облитерирующий эндартериит, пароксизмальная тахикардия, дисциркуляторная энцефалопатия.- Чёрт, да вы и говорите как пишите!
- Знаешь, дорогой, не нужен мне этот новый айфон…- …что с машиной, Света???©Полищук.
- Слушаю... Кто это?- Будильник. Извините, что звоню так рано, но у нас ЧП.- Что случилось?- Утро.- Опять?!
Совещание в правительстве.— Высокая смертность пожилых. Надо вводить карантин.— Рано!— Пенсионный фонд, да какая же у вас там дыра?
В связи с текущем материальным положением раздумываю что же сказать ребенку: Дед Мороз сел на карантин и не может привезти подарок в этом году или уж сразу, с учетом прогнозов на 2021 год, что он умер от короновируса.
Умный всегда готов признать свои ошибки, хитрый старается перевести их на других, дурак же гордится ими как достижениями!
Хищение в особо крупных размерах возмущает всех честных людей, и даже тех нечестных, кто  ворует, но понемногу!
- И за борт её бросает в набежавшую волну...  - Ты это о чём? - Об экономике в период второй волны коронавируса.
Три моих любимых греха - грех прелюбодеяния, грех чревоугодия, ну и как следствие - грех жаловаться!
Единственная вещь, которой люди всегда готовы бескорыстно поделиться с окружающими - это плохое настроение!
На самом  деле бесплатной медицины как таковой не существует: в платной пациенты расплачиваются своими деньгами, в бесплатной - здоровьем!
Одни мужчины надувают резиновых женщин, другие – настоящих.
20 лет: Пьешь таблетки, чтобы всю ночь тусить и трахаться;30 лет: Пьешь таблетки после того, как пол ночи тусил и трахался;40 лет: Пьешь таблетки, чтобы не двинуть кони, при этом выбирая от чего именно - секса или тусовки;50 лет: Пьешь таблетки, чтобы просто потрахаться;60 лет: Пьешь таблетки, чтобы пол ночи не страдать от бессонницы, вспоминая, как тусил и трахался раньше;70 лет: Пьешь таблетки, чтобы не забывать выпить таблетки от бессоницы;.
При выборе жены хватило денег только на красоту души.
Интроверты - они как медленные вебсайты. Они могут быть самым крутым сайтом в мире, но обычно люди не ждут так долго, пока они откроются.Экстраверты - они как всплывающие окна, которые хрен закроешь...
Посреди дня в квартиру ворвался грабитель. Связал женщину и, угрожая пистолетом, потребовал у мужчины все ценности, находящиеся в доме.  - Братан, - со слезами на глазах взмолился мужчина, - бери, что хочешь, но умоляю тебя: развяжи и отпусти её. - Что, так любишь свою жену? - спросил грабитель. - Нет, это жена соседа, моя скоро придёт.
- Лукашенко собирается отправить протестующих студентов в армию!- Он хочет, чтобы они к нему на танках приехали?
- Добрый день, это ФСБ? - Да.  - Это правда, что вы прослушиваете все наши разговоры? - Зачем вам это нужно знать? - Хотел уточнить, что моя жена просила купить в магазине, кроме молока и хлеба, а то я забыл...
Я такой старый, что внуки не верят, что иметь один телефон на всю семью было круто.
- Бабушка, ну что же ты пакеты стираешь? Двадцать первый век на дворе! Только без толку воду переводишь, и ванну занимаешь!- Ладно, ладно, внучек. Уже освободила! Стирай свои одноразовые маски.
Рвёшь жопу, чтобы заработать деньги. А на заработанные деньги зашиваешь жопу!Бесконечный цикл...
Настроение - зайти в "Л'Этуаль", попросить, чтобы дали понюхать парфюм, чихнуть и сказать: "Что-то вообще ничем не пахнет".
- Слушай, а какой следующий год будет по восточному календарю?- Если дело так и дальше пойдет, то следующий будет годом жопы по любому календарю.
Вася поехал к подружке на метро без маски, и был оштрафован на 5000 рублей.Егор поехал к двум подружкам на метро в маске и пробухал с ними 5000 рублей.Затраты одинаковы, но Вася остался трезвым и без секса.
В России две беды - как мы плохо живем и как от этого похудеть.
Мы живём в удивительном мире – здесь человек, который должен 6 миллиардов долларов, может чувствовать себя гораздо счастливее того, кто задолжал каких-то пару косарей©Полищук.
Cудя по тем событиям, которые происходят в США накануне выборов президента, в стране открыли-таки  наконец американское посольство!
Посетители люксового фитнеса, где регулярно сбрасывает лишние килограммы популярный телеведущий Соловьев, утверждают, что при занятиях на беговой дорожке, вопреки расхожему мнению, он не звенит.
Лучший способ напугать всех на предстоящем Хэллоуине – прийти на праздник без маски!©Полищук.
Министр экологии, после назначения на этот пост, поклялся вывести всех на чистую воду.
Я лично знаю одну жертву коронавируса. Он на моих глазах скончался в муках. Его зовут здравый смысл.© Дмитрий Попов.
Проводим учения по выборам американского президента.СВР играет за Трампа.ГРУ играет за Байдена.ФСБ - судит.
В пивной на Брайтон-Бич.- Хаймович, ви мечтаете о большой и чистой любви?- Я, Абраша, предпочитаю таки маленькую и грязную!...
Идет депутат по лесу, видит - дупло.Подошёл, засунул руку в дупло‚ вытаскивает, - нет руки.Он обалдел. Засунул другую, вытаскивает, - и той нет.Он тогда голову в дупло суёт, вытаскивает, - голова на месте.Он в дупло кричит:- Вам там что, блять, совсем делать нехуй!?А из дупла ему отвечают:- А нехуй совать то, чего нет!
Скрипка, это мандолина, которая вынимает душу когда её шпилят смычком.
Пока вся страна переходит на удаленку, наша северная, она же - культурная, столица переходит на расчлененку.
Говорят, что Украина – это Россия недалёкого прошлого. Главное, чтобы Беларусь не оказалась Россией недалёкого будущего©Полищук.
Немцы обвинили Навального в злоупотреблении гостеприимством.Лёше простительно, он в этих делах новичок...
Бутылка "Тархуна". Гордая надпись: "Изготовлен по старинному рецепту".Ниже: "Состав: вода очищенная, ароматизатор, идентичный натуральному (Е265), бензоат натрия, краситель(Е231)".
Свою девичью фигуру мне удалось не только сберечь, но и удвоить...
Никогда не выпускайте своего мужика голодным и неудовлетворённым. Там на улице всегда найдётся блядь с бутербродом в руках.
И вовсе не Хэллоуин, а тыквенный спас.
В испытании новой российской вакцины приняли участие десять тысяч человек. По окончании испытаний все пять тысяч чувствуют себя хорошо.- Простите, а что ж остальные пять тысяч?!- А они не прошли испытание.
- Вася, ты где? Мне скууууучно.- У Люси соседки в шкафу.- И что ты там делаешь?- Слушаю Серегу, который пришел от тебя и рассказывает про нашу с ним рыбалку.
- Вот смотри, тебя увезли в лес, подвесили за ноги на дерево, а через пару дней тебя нашли и спасли охотники. Через неделю ты испугаешься гопников, которые будут угрожать дать в рожу, если не дашь 50 рублей на пиво?- Да нет, конечно! Это же мелочь в сравнении с тем, когда ты был на грани смерти!- Ну вот так и с истерией с вирусами! После неё ты даже не заметишь, как выросли цены на ЖКУ, как упал рубль, как у тебя урезали зарплату, как взлетели цены в магазине...
- Если бы статистику короновируса доверили вести метеорологам, то они всегда ошибались бы с прогнозом и количество заболевших называли по своим ощущениям, а не по результатам тестов.- А сейчас как происходит?
- Я в детстве любил надувать шарики и отпускать) они смешно так летели и пердели, пердели и летели...- Поэтому ты пошёл в десантники?
Самое страшное, что новым президентом США станет не Трамп или Байден, а Альцгеймер!
Чтобы снизить финансовую нагрузку на россиян по подготовке к Новому Году, правительство рассматривает законопроект по отмене оного.
Прошло то время, когда мы стирали одноразовые пакеты!Пришло то время, когда мы стираем одноразовые маски...Традициям верны!
На работе у меня сломалось офисное кресло и его временно заменили обычным.Теперь я знаю за чем на прежнем были эти колесики,вращающиеся сидение и откидная спинка.В мягком и неподвижном я теперь сладко засыпаю через каждые два часа.
- Тебя дома пилят?- Да... двуручной пилой...- Это как?- Ну, с одной стороны жена, с другой тёща...
Одна крупная компания подбирает на работу сотрудников. Собеседование проводит сама начальница, такая стройненькая блондинка в кресле большого босса.Начальница:- К сожалению, вы нам не подходите.Соискатель, понимая, что терять уже нечего, решил спросить:- Подскажите секрет вашего успеха?Начальница:- Аа, понимаете, чтобы вырасти, нужно упорно трудиться.Соискатель: - Простите, не расслышал, у чего трудиться?
Сменяемость власти - это когда Джорджа Буша - старшего сменяет Джордж Буш - младший, Билла Клинтона сменяет Хиллари Клинтон, а Джо Байден сменяет украинского генпрокурора, пока Хантер Байден сменяет кокаин на крэк, а китайские инвестиции - на место в совете директоров украинской компании.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
На встрече с главой ВТБ Костиным президент сказал: "У нас сейчас тяжелые времена". Костин вообще не понял, почему у него сейчас тяжелые времена, но из вежливости согласился.
По всему миру у посольств Франции проходят акции протеста, на которых митингующие в мирной форме требуют разрешить отрезать людям головы.
Экзамен в школе поваров. По вопросу "котлеты" отвечает очередной поваренок:- Из 10 кг фарша в ресторане можно приготовить 100 котлет.Ему задают вопрос:- А из 8 кг можно получить 100 котлет?- В кафе можно.- А из 6 кг?- В заводской столовой можно.- Из 4 кг?- В привокзальной столовке можно.- Из 2кг?- В студенческой можно.- А из 1кг?- Из 1кг. можно получить 99 котлет в солдатской столовой.- А почему не 100?- 100 это уже булочки.
Сегодня после гастроскопии меня позвал на свидание врач. Не знаю, что его больше привлекло: мои красивые голубые глаза или отсутствие рвотного рефлекса.
Джо Байден заявил, что, в случае его победы на выборах над Джорджем Бушем, он обязательно попытается улучшить отношения с президентом России Борисом Ельциным.
Ученые установили несколько признаков того, что Ваш телефон прослушивается:1. На нем установлен Windows2. На нем установлен Android3. На нем установлен Apple4. У Вас есть телефон.
Ходит легенда, что под бой курантов забывается все плохое, что было в уходящем году.Думаю, что двенадцати ударов будет мало, чтобы забыть весь пиздец этого года.
Результаты пандемии - миллионы умных посланы на удалёнку, наняты миллионы тупых чтоб разносить им еду.
Что такое настоящая депрессия знают только сыновья подруг мамы Илона Маска.
- Скажи мне что-нибудь ласковое и теплое.- Котёночек.- Мало.- Котёночек на батарее.
Вчера проезжал мимо дома, где я вырос. Я постучал в дверь и спросил могу ли зайти в дом и осмотреться.Но мне отказали и захлопнули передо мной дверь.Иногда мои родители бывают такими грубыми.
Президент заявил, что количество бедных сократится вдвое...договоренность с раем уже получена.
Как объяснить своему лицу в 7 утра, что я не хочу идти на работу в мятом?
-  Доктор. С началом карантина и работой на удаленке у меня начал вырабатываться комплекс неполноценности - мне постоянно кажется, что мой менеджер мной недоволен.- Извините, конечно, за бестактный вопрос - а работать вы не пробовали?- ??? А что менее экстремальных методов нет?!
Мой ЗОЖ - это когда закончились деньги.
- Слыхал, Госдума запретила гражданам плавать с бревнами.- Чушь какая-то, собирать валежник можно, а плыть с ним по реке нельзя.
Стоматолог - это специалист, который на 100% понятно выражается.
- ... вплоть до 1917 года в нашей стране правила августейшая семья...- а сейчас какая семья?- Густейшая...
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
Сегодня я купила шоколадный торт! Оказывается, торт можно покупать, даже если нет никакого праздника! Они даже не проверяют!
Я настолько стар, что помню времена, когда можно было встретить бандита без погонов.
Сначала ты голосуешь на пеньке, а потом тебя лечат на лавочке.
- Мы похитили вашу жену. Выкуп 100 000 €, в доказательство высылаем ее палец.- Идите нафиг. Палец может быть чей угодно, голову пришлите.
Теперь "до н.э." подразумевает "до начала эпидемии".
Сидят Иа и Пятачок на лавочке около берлоги Винни-Пуха, и Пятачок спрашивает ослика:- Иа, а что, собственно, значит - Иа?И Иа, грустно вздохнув, отвечает наглой свинье:- Иосиф Аронович...
- Чтобы заснуть, я считаю женщин, с которыми переспал.- А почему не овец?- Да было-то всего один раз.
В Голландии государство бесплатно предоставляет услуги проституток одиноким пенсионерам. В России это не сработает. Пенсионер до изнеможения затрахается справки собирать.
Весна 2021 года будет уникальной в истории России. Вместо говна из-под снега появятся маски.
Сын школьной поварихи подрос и стал ходить в первый класс, в котлетах появилось мясо.
Правителям, которые обещают оторвать руки своим гражданам, обычно отрывают голову...
Супруга Яши Рабиновича возмущается: - На даче по субботам он, видите ли, еврей, а в остальные субботы - это всё предрассудки!
- Дорогая, давай пригласим твоих подруг на Хэллоуин-пати. - Ты же говорил, что они страшные! - Так это же самое то!
Не надо искать идеальных, всегда ищите настоящих...
Попробуйте описать 2020 без использования мата...
Разговаривают две блондинки.- А ты знала, что квас из хлеба делают?- Да? Тащи соковыжималку!
Не бойтесь того, что вокруг столько вони. Бойтесь того, что не почувствуете её...
Только что начался новый 5781 год от Сотворения мира. С другой стороны, мы живём в 2020 году от рождества Христова. Похоже, что первое обнуление было сделано всё-таки для Иисуса Христа...
Одесса, Привоз, тётя Циля выбирает курицу: - А ваши куры точно домашние? - Дамочка, да они мне как родные были! Утром выйдешь "цыпа-цыпа", а они бегут наперегонки, квохчут, головками о ноги трутся, разве что не мяукают...
В современных реалиях все переворачивается с ног на голову: теперь не телефон - аксессуар человека, а человек - аксессуар телефона.
Не нужно учиться на чужих ошибках. Халява до добра не доводит!
Бабуля отправила любимое варенье по почте. Залила все монтажной пеной, потому что почте России доверять нельзя.
Эрдоган грозится показать Макрону, где лягушки зимуют.
После собеседования перезвонили и сказали, что хотят взять меня на работу, но как друга.
«У всякой толерантности должны быть разумные пределы»: Папа Римский отказался признавать право тиктокеров на существование.
Вы слишком долго выбираете  акустику для домашнего кинотеатра, если:1) оцениваете ресторан не по блюдам, а по колонкам3) в гостях первым делом отыскиваете музыкальный центр и включаете без спроса2) все продавцы Hi-Fi техники в городе здороваются с Вами, как со старым знакомым4) Yamaha - для Вас - не мотоцикл, Pioneer – не участник детской организации, Dali – не художник5) таксист, у которого в салоне хорошие динамики, вызывает у Вас уважение и желание поговорить6) журналы Stereo & Video больше некуда складывать, поэтому Вы разрешаете детям  сдавать их в макулатуру 7) Вы знаете все треки, которые продавцы используют для тестирования акустики, считаете их отстойными, поэтому8) у Вас всегда с собой диск и флешка со своими собственными сборниками для тестирования9) знаете, что такое SACD и FLAC10) в разговоре поправляете продавцов Hi-Fi техники, когда они ошибаются11) в гостях Вы замечаете, что светильник подключен стерео-проводом, и Вас это веселит12) Вы знаете, что пара напольников может стоить как квартира и считаете это оправданным13) знакомые обращаются к Вам за консультацией по аудиотехнике, но Вы говорите так много, что они еще больше запутываются14) Вы всерьез подумываете переоборудовать одну комнату под домашний кинотеатр, но понимаете, что из-за звукоизоляции она станет размерами со шкаф15) Ваша жена искренне уверена, что в доме должна быть хорошая акустическая система16) всё вышеперечисленное не кажется Вам смешным.
На выбор Байдена президентом мы ответим выбором Ленина в 24 году. К тому времени они будут в одинаковой кондиции.
- А что бы ты делал, если бы узнал, что осталось жить полгода?- Мне или всем?- Важное уточнение...
С пенсией все понятно. Теперь главное, чтоб с раем не обманули.
Люди, которые не любят когда смеются над их религией, должны исповедовать менее смешную религию.
Владимир Владимирович, попросите пожалуйста Миллера и Сечина слать СМС на лечение наших малышей, а то мы как-то всей Россией не справляемся...
Минздрав России запретил врачам публично высказываться о короновирусе. Похоже, публичными словами ситуацию с короновирусом изложить уже невозможно.
- Сегодня видел вежливых, внимательных и исполнительных ппс-ников. По гололёду еле передвигала ноги 80-летняя бабушка с палочкой, так они подошли, перевели её через дорогу, и посадили в свою машину.- И что, даже до дому довезли?!- Ну до этого не дошло. Просто составили протокол за нарушение масочного режима.
Особенность российской медицины в том, что когда ты слегка заболеваешь, приходишь в больницу, то твой организм моментально самоисцеляется в шоке от увиденного там...
Правительству России уже некуда пристраивать родственников... Ой, извините, правительство России приняло решение о создании ещё двух особых экономических зон.
Я: - Сегодня делаем уборку?Мозг: - Нет.Я: - Опять будем отдыхать?Мозг: - Никакого отдыха! Только чувство вины!
Кабачки съешь сам, а баклажаны оставь в рагу.
Больше всего из-за коронавируса я боюсь потерять вкус, ведь тогда придётся начать слушать русский рэп.
Если не собираешься изменять, это любовь или уже старость?
Комментарий к новости "В Москве появились роботы-официанты"Эти чаевые клянчить не будут, просто ёбнут разрядом.
Один негр другому:- Бро, ты как протестовал ночью против белого расизма?- Взял два огромных телека, бро. А ты?- Мы с соратниками дали отпор беспределу сначала в магазине спорттоваров, потом в паре бутиков с одеждой. И заполировали протест кучей хавчика и бухла, бро...
Народ своей бедностью оскорбляет чувства верующих слуг своих.
- Вовочка, кто твой любимый философ?- Сократ, Мариванна! Вы нам о нем недавно рассказывали!- Это же замечательно! А почему?- Он, как и я, был противником письменности!
Девушки любят уверенных в себе парней. Сегодня максимально уверено попросил водителя маршрутки остановиться на остановке у метро, так за мной пол салона девчонок вышло.
Главный вопрос, который интересует мужчин: «Есть ли жизнь после ЗАГСа?».
На бракоразводном процессе.- Сначала он называл меня кисой, потом козочкой, потом овцой, а потом просто скотиной!...
Давайте говорить как петербуржцы:Не нарежьте, а расчлените хлеб.
- Ну как похелуивнячала?- Отдохнула. Вообще не штукатурилась.
Предвыборная программа:"Решаю проблемы, разводы, рамсы, стрелки, силовая поддержка, терки с толпой. Распедаливаю движняк любой сложности. Дорого!" /Доня в законе с Капитолия/.
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Вместо того, чтобы у себя в Алжире, Марокко и Тунисе строить жизнь, как во Франции, люди приезжают во Францию, чтобы там создать себе такую жизнь, как Алжире, Марокко и Тунисе. Это странно. Ещё более странно заставлять при этом и французов жить, как в Алжире, Марокко и Тунисе.
Подскажите, стоит ли волноваться, если Хэллоуин закончился, а сосед все еще висит на дереве?
С понедельника почтальоны будут работать из дома.Они будут читать ваши письма, и звонить вам, если там что-то важное.
- Я не справлюсь... - Больше уверенности! - Я уверен, что не справлюсь!
На уроке учитель спрашивает Вовочку: - Вовочка, сколько лет тебе исполнилось в прошлый день рождения? - Семь. - А в следующий день рождения сколько исполнится?  - Девять. - Садись, кол! - Охереть, оценочка ко дню рождения...
Если вы помните, что такое диск B: - вы входите в группу риска по коронавирусу.
Бриллиант - это всего лишь кусок угля, которому давление и стресс пошли на пользу.
Не понимаю я этих ваших выборов. Это как хождение в бордель с целью найти себе жену.
— В СССР было гораздо лучше: не нужно думать ни о деньгах, ни о ценах, ни о готовке, ни об уборке квартиры...— Ты при СССР, наверное, секретарём ЦК был?— Нет, ребёнком.
Я не знал о существовании туши для ресниц и думал, что девушки плачут чернилами, как кальмары.
Выпусник МГИМО, факультет международных отношений, кафедра озабоченности, специализация - глубокая озабоченность.
В Британии снимут исторический фильм, в котором чернокожие англичане угоняют в рабство белокожих африканцев.
- Сколько нужно тратить на бутылку вина?- Не знаю... минут 15.
Когда смотришь телевизор, впечатление такое, что русский рэп и российские законы пишут одни и те же авторы.
Я только через год рабочей переписки узнал, что при отправке из родного приложения mail айфона адресату пишется то, как человек у тебя записан в контактах, и отображается всем. Стали понятней причины сложного общения с "Димой (странноватым)" и "Игорем (долбоё…м из Питера)".
У меня с женой прекрасные отношения. А всё потому, что наши интересы совпадают. Я люблю рыбалку, а она любит, когда я на рыбалке.
Мэр с женой за ужином.- Пупсик, представляешь, решил эту проблему с расселением общаги аварийной! 5 там этих жильцов, помнишь барагозили всё, требовали квартиры? Так я там одному подарил на день рождения 2 ящика водки, и сказал, что квартира только одна будет. Они перепились, и он всех завалил.- А он же остался?- Дура что ли? Он сел на 15 лет.
На Хеллоуин проводился конкурс страшных костюмов. С большим отрывом победил бородач в чалме.
Бордюбрик - средняя географическая точка между Москвой и Санкт-Петербургом.
По телевизору футбол "Тамбов" - "Динамо". То есть, волки тамбовские против волков позорных.
Так хочется верить, что через год-другой люди, стесняющиеся выражаться матерно, будут говорить: "Да это ж просто 2020-й какой-то!".
Совет от опытных мужчин. Если жена вернулась из парикмахерской, осторожнее подбирайте слова. А то они могут оказаться последними.
Кара небесная. К доктору, который учил медицину по сериалу «Доктор Хаус», пришел ремонтировать холодильник мастер, который смотрел передачи «Как это устроено».
Человечество, смеясь, расстается со своим будущим.
Обидно, когда в твоей стране может произойти всё.Кроме чего-нибудь хорошего.
Очень плохо, когда ты не нужен своей стране. Но еще хуже, когда постоянно нужен….
Не знаю как вам, а мне черная Анна Каренина в финальной сцене нравится.
Тут один товарищ тоже думал, что женщины его не замечают, пока не забрел случайно в женский туалет...
Муж приходит домой, видит, жена на коленях в туалете, из унитаза говно течёт. Телефон в одной руке, а второй рукой в унитаз тросик пытается засунуть.Он: - Ты что делаешь?! Ты звонила диспетчеру Управляющей компании? Она: - Конечно. Она меня и переключила меня на сантехника.Он: - И где он?!Она, показывая телефон: - Вот он. Удалёнка у них...
Когда я не могу найти объяснения событиям, происходящим в моей жизни, я вспоминаю, что это безумный мир создан для женщины, которую любит Стас Михайлов, а не для меня, и смиренно принимаю все суровые обстоятельства.
На одном из совещаний:- В Беларуси, в Киргизии, в Грузии после выборов – протесты!- В штатах вообще ещё до выборов чёрт знает что творится!- Ваши предложения.- Считаю, что бороться надо с причиной…- Отличное предложение! Кто за то, чтобы отменить выборы? Единогласно.©.
- Интересно, что грядущее нам готовит?- Ничего, оно вообще готовить не умеет.
Представьте, у вас в стране 4 года правил Жириновский, а теперь вам предлагают выбор между ним и Зюгановым.
Существует такая давняя традиция: решать все проблемы перед выборами красивыми обещаниями.
- Зажился ты на свободе, Петруша, пора тебе, как и всем твоим дружкам, под круглосуточный надзор отправляться.- Петрович, это ты так сына убеждаешь жениться?
- Это ещё что за кошмар? - Это мой характер.
- Мы тут посоветовались и я решил: ввести на Руси празднование праздника "Холуин"...- Как прикажете, Ваше высокоблагородь...
Вышло продолжение фильма "Роман с камнем". История будет о нелёгкой супружеской жизни главного героя. Очередная серия будет называться - "Роман с бревном".
В больнице.— Кто вы по гороскопу?— Доктор, я рак.— Как все красиво совпало.
Если права пословица о тем, что чем больше машина, тем меньше у мужчины член, то все водители БелАЗов - женщины.
Проктологи рассказали, что ждет Лукашенко в случае победы народной революции. Тьфу, политологи ...
Еще в школе понял, дательный падеж - это когда дают так, что падаешь от счастья.
Руки у Петровича росли из задницы, поэтому, когда она чесалась, он чесал ее незаметно, не оскорбляя общественной морали.
- Алло! Здравствуйте. Вас беспокоят из реанимационного отделения больницы №1. Вашего мужа сбил автомобиль, и он находится в бессознательном состоянии, у него сломаны ноги, позво....- Вот же бл@ть козёл! Специально ведь, чтобы завтра меня с днём рождения не поздравлять и подарок не дарить!
Не подъезд, а парадная.Не бордюр, а поребрик.Не расчленитель, а Наполеон.
- Доктор, у меня Ковид?- Ну-с батенька, у вас, скажем так, нет ничего такого, что нельзя было бы назвать.
- Петрович, сволочь, ты чего это целый день на диване лежишь? Хоть бы мусор вынес!- Баба, ты что, русской поговорки не знаешь – не выноси сор из избы?
А помните, главной проблемой человечества была озонная дыра над арктикой? Страшно вспомнить. Такая жуть...
Им удалось! Им удалось сотворить экономическое чудо! Да, они сделали "Газпром" убыточным!!!
Раньше мы все жили в психиатрической больнице, а с 2020-го года мы все живем в инфекционном отделении психиатрической больницы.
Товарищи!Не забудьте 3 ноября зайти на госуслуги и проголосовать за Трампа.
- Я не собираюсь заниматься с тобой любовью на матрасе, на котором ты занимался с ней сексом!- Давай! Давай, выбрасывай матрас! Выбрасывай диван, этот столик, кресло! Выноси ванну, стиральную машину, кухню всю выноси! Не езди на лифте, не катайся на машине! И не ходи в Третьяковку, в зал Айвазовского.
- Вовочка, а что такое храм?- Это место, где взрослые тётеньки и дяденьки обещают, что больше так не будут.
Ничего не понимаю…Год назад, ради прикола, заявился в чёрной маске в банк. Схватили. Намяли бока. Сдали в милицию. Сорвали маску. Оштрафовали.Сегодня пришёл в тот же банк без маски.Схватили. Намяли бока. Сдали в милицию. Надели маску. Оштрафовали.Ничего не понимаю….
Маргарита, мы опаздываем на бал! Идешь голая, а собираешься уже третий час.
Прочитала сейчас симптомы коронавируса. Один из них: постоянно тянет в сон и нет желания работать. Похоже, я уже 30 лет болею...
Маугли знал - чтобы научиться жить среди людей, надо сначала пожить среди волков.
Ходят слухи, что Джо Байден пообещал в случае победы на президентских выборах отменить в США рабство и освободить негров.
В искусственном происхождении COVID-19 не может быть сомнения. Только злой человеческий гений мог объединить судорожный кашель и диарею  в одном заболевании.
BLM - сделаем Америку Зимбабвой!
Со своим Кораном в чужой монастырь не ходят.
- Интересно, каким будет 2021 год?- Трудно сказать. Но то, что 21 - это очко, вызывает у меня смутные опасения...
Воспользовавшись временными экономическими трудностями доллар вскарабкался на отметку 80. Тем сильней будет его падение, когда Президент решит проблемы с экономикой.
— Однажды я подумал, может, переехать в Москву? И потом, знаешь, посчитал, что я продаю квартиру в Воронеже...— И покупаешь в Москве...— Пиджак!
Терпеть не могу красивых женщин, они мне не дают спокойно наслаждаться тихим семейным счастьем.
Из Европы сообщают, что в следующий раз при выборе Римского родителя № 1 из трубы Сикстинской капеллы будет идти разноцветный дым.
- Когда проходят демократические честные выборы, то это всегда тревожные ожидания, как в рядах политиков, так и в бизнесе. Люди пытаются сохранить имеющиеся сбережения, вложиться в какие-то резервы, минимизировать риски. Выиграет Трамп - будет одно направление развития, Байден - другое, может быть даже разворот. Владельцы магазинов в столице США наглухо заколачивают витрины, ожидая массовых беспорядков после объявления итогов выборов.- Погоди! Это всё понятно! Почему же наш рубль-то летит в пропасть?!
- Доктор, но у меня же две ноги?- А тест показывает, что вы бессимптомно одноногий.
Вот как в мире живой природы происходит? Одна особь поедает другую! А была бы у них прокуратура? Было бы то же самое, только с волокитой!
Что такое кредит?- Это как секс, сначала удовольствие, потом расплата.
Крайняя степень карантинных мер: запрещено выходить даже из себя.
Символ 2021 года по китайскому календарю - Белый Бык. Символ 2021 года по российскому календарю - Полный Песец!
Я всегда достигаю результата и не важно то, что всегда этот результат - отрицательный.
Выслал Бог Адама и Еву на Землю, а там под деревом сидят армяне и заворачивают долму. Адам говорит: - Господи, кто это? Господь отвечает: - Не знаю, они до меня здесь были...
Если Байден выиграет президентские выборы, то Белый дом станет самой дорогой богадельней в истории Америки.
Быть девушкой очень сложно. Говоришь: "Обними меня". А сама хочешь, чтобы он душил тебя твоими колготками, пока трахает на столе.
- Доктор, меня девушки не замечают.- Чей это голос? Пожалуйста, покиньте кабинку женского туалета!
— Видела твое фото в газете, — прошептала Кэт, прижимаясь к Штирлицу. — Хорошо вышел! — Да и вошел неплохо, — скромно добавил Штирлиц. .
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
На избирательном участке в Мичигане произошла путаница с бюллетенями из Омска и Томска.
Мы живём в интересное время, когда безграмотный необразованный человек считает того, кто живёт по закону, умственно отсталым.
Я иногда вижу фото в интернете, как депутаты спят на заседаниях! Вот бы такую кнопку дома иметь – заметила, что депутат дрыхнет, подала ему легкий заряд тока, чтобы не спал, сука, а делом был занят! Думаю, полстраны бы следили за ними, заодно слушали, какие законы они там принимают.
У кандидатов на пост президента США суммарный возраст - 151 год!А у нас всего-то 68 лет.
Боня заявила, что вышки 5G травят детей и вызывают вспышки ковид-19.Водонаева считает быдлом тех, кто рожает детей ради маткапитала.Собчак назвала идиотами россиян, которые хранят свои сбережения в рублях.Почему "Дом-2" до сих пор не запрещённая в России экстремистская организация?
Путин призвал шире использовать внебюджетные средства для финансирования космических программ. Пенсионеры привычно напряглись.
Просыпается Байден утром, а ему говорят: - Поздравляем с победой! - С какой ещё победой? - Ну, в выборах! - В каких таких выборах?
С одним и тем же президентом плохо только первые двадцать лет. Потом пиздец.
Ну и пусть рубль пробил очередное дно. Зато наши ракеты самые быстрые, а наши попы самые нарядные.
Табличка на воротах: «Осторожно, темпераментная собака».
- Что вы чувствуете, когда стреляете в живых людей? - Я чувствую отдачу...
Женщины, щипайте мужиков за жопы в маршрутках. Ломайте систему!
Приехал с командировки, привез триппер. Но врачи спасли мою семейную жизнь: не глядя поставили диагноз коронавирус и на карантин отправили, хоть какая-то польза от них.
- Ты где пропадал?- Менты забрали.- За что?- Ссал без маски.
СБЕР БАНК. Никогда ещё пробел между словами не стоил так дорого.
Католическая церковь – рассадник сексизма и расизма!Почему у них Папа – это белый мужчина?
Шашлычники, умершие с шампурами в руках, после смерти попадают в Мангаллу.
Гулял я как-то ранним утром по Питеру и вдруг вижу, как какой-то мужик выбрасывает в Мойку целлофановые пакеты с частями человеческого тела! У меня аж дыхание перехватило - они же тыщу лет будут гнить, эти пакеты!
Выборы в США пришлось перенести!Сайт госуслуг не справился с такой нагрузкой!
Я не против однополых браков, поскольку считаю, что и они должны познать эти страдания.
Водка "Батька". По этикетке 80 градусов. По факту 40.
- Ты чего такая грустная? - Потому что люблю тебя. - Ну и что же тут грустного? Ты любишь меня, я люблю тебя. Я счастлив! - Ты-то, конечно, счастлив, я же - лапочка. А ты - чмо.
Кто бы не победил на выборах президента США, во всем все равно будет виновата Россия.
Социальный опрос показал, что русскоязычное население США на выборах президента будет по прежнему голосовать за Путина.
Парикмахер с помощью двух зеркал показывает мне, как выглядит мой затылок.Я (понятия не имею, как он должен выглядеть): - Да, отлично.
Встретил человека, знающего пути решения всех наболевших проблем и выхода из кризиса. Правда, возглавить правительство он пока не готов - надо снимать клипы и выкладывать в интернете.
Со своим Ковидом в чужой карантин не ходят!
Будьте культурными, как петербуржцы, - когда расчленяете труп, не включайте бензопилу на полную мощность - пожалейте уши соседей!
Голая правда! Ну совсем никакого сервиса! Нихрена не работают программеры!Зашел на Госуслуги проголосовать за Трампа. Нет кнопок +5, +10, +20. Нет плавного движка. А против Байдена совсем нет кнопок.Когда это безобразие прекратится?Успеют ли доделать до конца выборов?
- Мэри, наши победили на выборах!- Да откуда же ты это знаешь, Джон, ведь выборы еще не закончились?- Мэри, дорогая, ты мне много раз говорила, что я обманщик, подлец, и вообще мудак на всю голову. Так вот, наши победили!
Идёт доллар по улице, а навстречу ему 80 рублей.- Парни, вы чего?!- Мы за тебя хотим!- Пацаны, вы что, упали что ли?
1. Коронавирус КОВИД-19.2. Кишечный вирус ГОВНИД-20.3. Импотентный вирус ВИСИТ-21.4. Мозговой вирус ТУПИТ-22.5. Денежный вирус ЛИМИТ-23.Так что поздравляю, первый левел почти пройден!
Новый российский ледокол "Виктор Черномырдин" оснащен заказным гудком в память об ораторском даре покойного премьера. Вместо "Ууууууууу" он гудит "Уебууууууууу".
Слава КПСС, пережили СССР. Бог даст, переживем США.
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Песков заявил, что в стране нет олигархов и есть постоянная сменяемость власти. Блять, в какой всё же стране живёт пресс-секретарь президента России?
Когда они пришли за афроамериканцами - я не стал терпеть, хотя я не был афроамериканцем! Я возмутился, я вышел на протест! Я знал, что иначе потом, когда они придут за мной, некому будет возмущаться!И мы победили! Мы поставили полицию на место! И полиции пришлось уйти!А потом, когда негры пришли за мной, некому было меня защищать.
- Бэрримор, идите посмотрите, что за птицу я только что подстрелил.- Овсянка, сэр.- Да ёб твою мать...
Кто бы мог подумать, что в XXI веке мир опять скатится в средневековье: Америка закрыта для европейцев, в самой Европе бродит чума, а на Руси-матушке распри между Киевским и Московскими княжествами, опричнина и бояре, славящие царя-батюшку...
Самое сложное на anekdot.ru - это отделить анекдоты от новостей...
Если ребенок не хочет есть мясо, чем его заменить?- Собакой. Собака всегда хочет есть мясо.
Мужик подходит к газетному киоску:- Конституция сегодняшняя есть?
С завтрашнего дня РФ пойдет по пути Норвегии и природные ископаемые будут объявлены достоянием народа! Таким образом, уже в этом месяце, доходы от продажи нефти в размере минус 120 миллиардов долларов будут распределены между гражданами страны.
За последние дни все научились регулярно мыть руки.Тема следующей пандемии - «поворотники».
Афроамериканское сообщество так нехило поднялось на грабежах в результате мирного протеста, что требует от полиции задушить ещё одного негра.
Они терпели, когда их захватывали и продавали в рабство, хотя из других областей рабов порой просто опасались импортировать.Они терпели, когда их эксплуатировали на плантациях.Они терпели, когда их освободили, но относились к ним как к людям второго сорта.Они терпели, когда за ними охотился ку-клукс-клан.И вот, когда их сделали действительно равноправными людьми, когда над ними не свистит плеть надсмотрщика, когда не охотится ку-клукс-клан, их терпение наконец-то лопнуло и они взялись за оружие….
При входе в магазин не разрешайте приставлять градусник к вашему лбу, чтобы измерить температуру.Они стирают так память.Вчера я зашёл за хлебом и молоком, а вышел с двумя бутылками пива.
Старая российская забава переклеивать на продуктах срок годности сегодня вышла на новый, государственный уровень.
Для сотрудников авиакомпании "Победа" в аду предусмотрен отдельный котел размером 36x30x27см.
Чтобы не нервировать население, теперь курс доллара будут сообщать не за 1, а за 0,9.
Купил в онлайн-магазине табуретку. Теперь Яндекс постоянно предлагает мне купить мыло и верёвку.
- Ой, Петровна, дай присяду, запыхалась вся. Щас ногой в яму наступила, думала сломаю. А мост - то через речку совсем разваливается, еле пролезла. Как в магазин-то ходить будем? Молока взяла, подорожало на 5 рублей. Внучку вчера звонила, просила привести с города побольше, так он говорит, что бензин опять подорожал. А перевели его на трёхдневку, денег на ипотеку не хватает даже. Кредиты собрался брать.- Ивановна, а ты куды ходила-то?- За Путина голосовать.
Настораживает, что про депутатов и про умалишенных или слабоумных, можно сказать одно и то же:- Они, по закону, освобождены от ответственности за свои действия.- Их содержат за счёт собираемых с нормальных людей налогов.- Их держат в специальных зданиях, изолированно от народа.- Они живут в своем иллюзорном мире, и имеют о реальной жизни весьма далёкое представление.- Они ничего не делают, а если берутся что-то делать, то лучше бы они этого не делали.
Благодаря режиму самоизоляции у меня наконец появилось время сделать ремонт в ванной, разобрать хлам в кладовке и почитать Достоевского. Ничего это я еще не сделал, но время появилось.
"Мы никому не позволим переписывать историю!", - заявили депутаты Госдумы и перенесли дату окончания Второй мировой войны.
Самолеты не летают. Заводы не работают. Грета, детка, ты довольна?
Юбилей пожарной охраны города Кутаиси. 17 годовщина. Встает тамада и говорит тост:-Желаю что бы ваша пожарная команда была как старая дева...Все вокруг удивленно оглядываются, пожимают плечами... шепот: 'вах, что он говорит? С ума сошёл старый...' Тамада поднимает ладонь:- Тихо, я не закончил. Что бы была как старая дева - всегда готова и никому не нужна!
– А знаешь, ты ведь у меня первый.– Что, правда?– Ну, после обнуления...
Петербуржцы настолько вежливые люди, что они никогда не обзовут человека.Они скажут: По нынешним временам, фильм с вашим участием мог бы претендовать на Оскар.
Такое ощущение, что между первой волной коронавируса и второй, будет всего 1 день - день голосования по поправкам в Конституцию.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Бесчеловечно держать людей так долго в неопределенности. У нас о победе Путина на выборах известно через 10 минут после его согласия в них участвовать!
В детстве я очень боялся всяких монстров, привидений и прочей нечисти. Но мама сказала, что всю нечисть можно втянуть пылесосом, поэтому я исправно, регулярно и тщательно пылесосил свою комнату. Какой гениальный был ход!
Мое поколение вынимало пластмассовые цифры из сыра.
Хозяйке на заметку. Извиниться перед гостями за то, что не убрано, во много раз легче, чем сделать уборку.
Кто бы ни победил на выборах в США, цены на бензин у нас все равно вырастут.
Депутаты возмущены инициативой союза пенсионеров, ограничить переводы со счетов депутатов до 10 миллионов рублей в сутки. "Такие ограничения очень усложнят нашу жизнь, ведь бывают случаи, когда нужно срочно помочь детям или внукам, а за 10 миллионов подарок ребёнку не сделать!", - написали депутаты в ответном письме.
Российские сыровары решили побаловать покупателей и выпустили сыр "Covid-19".Он не имеет ни вкуса, ни запаха.
Байдену победить на выборах мало.Потом надо ещё дожить до инаугурации...
И вроде бы человек хороший, а оказалось - поворотники не включает.
"Байден или Трамп? Трамп или Байден?": Праздничные заголовки Дня народного единства России...
Приходят негры в магазин, смотрят, а там ничего нет, блин, а мы что, уже здесь боролись за свои права?
День народного единства. Банкет. - Давайте выпьем за наш народ! - Давайте за него и поедим!
В Кремле считают курс 100 рублей за доллар комфортным для российской экономики."Умножать на 100 намного удобнее при подсчётах", - заявил Дмитрий Песков.
Я в самом расцвете упадка сил.
Купил в Пятерочке по акции халяльные сосиски и понял почему исламисты такие агрессивные.
Трамп потребовал остановить подсчет голосов, присланных по почте, когда явка достигла 143%.
В дурдоме прошли выборы председателя палаты. Шизофреники слышат голоса, а потом подсчитывают.
- Как думаешь, какая будет зима? - Какая разница, главное, чтобы не ядерная.
- Сынок, почему от тебя травой пахнет? - Папа, прости, я больше не буду... - Боже, какой позор, мой сын - веган!
Центризбирком выразил глубокую озабоченность в связи с альтернативностью выборов в США.
Раньше в День народного единства на федеральных каналах показывали фильмы о событиях, украшающих славную историю русского народа. На этот раз побаловали "Холопом". Перепрограммируют электорат, ироды...
В русских автошколах ученики опаздывают на занятия, так как долго не могут найти свободное парковлчное место.
Кто бы ни стал американским президентом - главное, чтобы в российских подъездах не ссал, как Обама.
- Продайте мне бутылку водки.- А сколько тебе лет?- Мне 23.- Мы детям водку не продаем.- Ну мам!
Появился новый препарат от короновируса "Совесть". Спрашивайте во всех аптеках страны, есть ли у них "Совесть"!
Выбирай, не выбирай, а кого Литва признает, тот и президент.
Виктории Нуланд уже не надо куда-то ехать раздавать печеньки.Она их может разбрасывать прямо со своего балкона.
В США даже голоса вбрасывают как-то демократично, по-доброму.
- Милый, тут пишут, что открылся новый контактный зоопарк. Может, сходим на выходных? - Нет, я каждый день в маршрутке езжу, по горло этим сыт.
Тут у нас на районе, вырубив подстанцию, кабель замкнуло так, что столб упал на теплотрассу, повредив ее. С ночи сидим без света и отопления, а когда починят - никто не знает. А я все понять не могу: это ещё Трамп виноват или уже Байден?
- Дети уже не те. Уставятся в свои айпады, берушами уши заткнут, - не докричишься.- А раньше?- Никакого сравнения. Плоскогубцы дал, на диван прилег, и ребенок делом занят, и ты телепередачи смотришь.
- Почему охранники работают сутки через двое?- Очень устают. Кроссворд нынче пошел тяжелый...
Хуан Гуайдо объявил себя новым президентом США. Вдруг здесь прокатит.
Вечер. Два друга - Ох, уж этот 2020! - Да норм все, как обычно... - Не, ну так кризис, пандемия! - Да не парься ты, просто главный нефтяник, главному фармацевту в карты проиграл...
В холодильнике было темно, холодно и страшно...И только маленькая мышка тихо и нежно напевала грустную песенку, мастеря из шнурка петлю...
Жириновский предложил назвать одну из площадей в Твери - Площадь Круга.
Настало время признаться, что Байдена тоже выбрали мы.
- Один самец на сто самок бывает, например, у двуполых видов миксин. Это интересные, оригинальные склизские существа, которые просто-таки просятся в фильм ужасов. Хотите быть одним самцом на сто самок - вперед, перерождайтесь. Но придется получить все, что к этому прилагается - одну ноздрю, четыре сердца, низкое давление, плохое зрение, отсутствие позвоночника, рот с двумя рядами зубов...- Так, ну и в чём подвох-то?
Родилось целое поколение, которое никогда не читало состав освежителя!©Полищук.
Настоящие петербуржцы всегда говорят членораздельно.
Нынешние американские выборы просто напрашиваются на санкции ЕС!
Президент Путин предложил США помочь разобратся с подозрительной сменой лидера при подсчете голосов в штате Мичиган при помощи арбитража в Бассманном суде.
Чтобы нарубить побольше дров, русские хакеры, в этот раз, проголосовали в США по 50%.
А по правилам этикета в каком кармане надо держать фигу?
Экстрасенсы читают чужие мысли, потому что своих нет.
Барак Обамы, Трампункт, какое теперь название будет у белого дома в США? Байдовник?
Путин и Трамп разговаривают по телефону:- Владимир, я рад поддержать твою инициативу, но ничего не могу обещать до победы на выборах...- Дональд, разве у тебя нет Центризбиркома?!
Трамп обнаружил вбросы бюллетеней. Комиссия Кремля приступила к расследованию вмешательства американцев в выборы в США.
Чтобы пополнить бюджет, планируется выявлять россиян, свистящих в помещениях.
На пресс-конференции в Кремле:- Мы готовы работать с любым избранным президентом США, мы не вмешиваемся во внутренние дела США..- А прокомментируйте курс рубля?- Я же сказал - мы примем любой результат и не можем вмешиваться!
Объявление на новогодней костюмированной вечеринке:"Не забывайте надевать маски под свои карнавальные маски!".
Хоть бы Путину до конца эпидемии хватило двойников!
Порноактёры - единственные люди, которым платят за то, что они на работе забивают хуй.
Американские выборы - это торжество или разгул демократии? Победит Байден - торжество, а Трамп - разгул.
- Министр здравоохранения, доложите о подготовке ко второй волне в регионах.- У кошки болИ, у собачки болИ...
В Мичигане произошла не только путаница с бюллетенями из Омска и Томска, но и крупнейший в истории со времён Ельцина вброс 138 тысяч бюллетеней.
Из новостей: языковед назвала одно из самых важных слов русского лексикона. Это слово "нет". Хм. Кажется, вторым по важности будет проникновенное составное "АЧОСРАЗУЯ?!".
- Понимаешь, любимая, мы живём не ради ярких фоток! - А ради чего тогда??? ©Полищук.
Кто бы не победил на выборах в Америке, но Обама как ссал в наших подъездах, так и будет ссать.
Американцы никак не решат, чью марионетку они хотят в президенты: российскую или китайскую. И то, и другое так соблазнительно!
- Дорогая, а помнишь красоты Италии?- Да, у меня тогда руки сильно устали пока я всё фоткала!- А водопад в Исландии?- Ага, там у меня смартфон чуть в воду не упал, когда снимала!- А помнишь, Париж?- Конечно! У меня же там чуть смартфон со всеми фотками не украли!©Полищук.
В молодости совсем недолго поработал официантом, но привычка класть с прибором осталась на всю жизнь.
Две подруги:- Хочу угостить тебя ликёром - дети сталина привезли… - Какие дети Сталина?- Не дети Сталина, а мои дети из Таллина привезли!
- Зачем ты устроился курьером в Delivery Club?- Люблю кататься на велике и пробовать всякие вкусняшки!©Полищук.
Молодой Галилео Галилей, устав от научных трудов, познакомился с артисткой стриптиза и, проведя с нею бурную ночь, уговорил девушку бросить свое легкомысленное занятие и выйти за него замуж. Однако на следующий день  красавица внезапно исчезла. Галилей отправился на поиски и, зайдя в злачное заведение, снова увидел свою невесту у шеста. "И все-таки она вертится!" - с горечью произнес незадачливый жених.
- Гюльчатай, а, Гюльчатай, открой личико!- Отставить, приставать к женщине, Петруха!- Товарищ Сухов, я ж с серьёзными намерениями, думаю жениться!- Прекратить пререкаться, боец! Только после окончательной победы об этом сможешь думать!…- Ушел…  Гюльчатай, а, Гюльчатай, открой личико. Сними масочку!
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
Когда мы смотрели фильм "Кин-дза-дза!", мы думали, что это сатира, антиутопия... Оказалось - научный прогноз!
- Моя жена в этом году впервые за 10 лет проголосовала за демократов. - Не переживай, Смит, возможно ей Трамп не нравится? - Я бы так не переживал, если бы она не умерла 10 лет назад!
С утра был такой туман, что пришлось выйти во двор и развернуть собаку мордой к калитке, а то она лаяла на дом.
－Дорогой, у меня для тебя две новости. С какой начать?－Давай с плохой.－Я потратила все твои деньги, продала твою квартиру и машину. А теперь хорошая - я ухожу от тебя.
Движение BLM требует отменить "чёрные пятницы", поскольку после них в магазинах не остается товаров, которые можно было бы бесплатно взять при погроме.
Байден очень наглый, непредсказуемый и опасный тип. Не узнав даже окончательные итоги выборов, он этой ночью отключил электричество в Балашихе, а в Химках прямо на главной улице украл две крышки от канализационных люков!
-  Вновь избранный президент великой страны, 6 букв, на Б начинается.- Ох и льстецы, - по-доброму улыбнулся Батька.
Раскрыта тайна, почему Путин всегда опаздывает на встречи и совещания.Это двойники никак не могут договориться, кто выйдет в этот раз.
Именно сейчас решается кто будет виноват в наших бедах следующие 4 года.
Предлагаю переименовать праздник в честь наступления 2021 года в праздник окончания 2020 года.
Уровень моего недосыпа: я стоял с банкой кошачьего корма возле кофемолки и сердцем чувствовал, что что-то не так, но головой, увы, не соображал.
Реклама: Лучший дом для престарелых миллиардеров - Белый.
Профсоюз домушников срочно собирает деньги на лоббирование закона об обязательных часовых прогулках.
Через несколько тысяч лет ближайшие инопланетные цивилизации поймают радиосигнал "Дома-2". Не стыдно вам, люди ?
Мечтаю слетать на Мальдивы! Кто знает, 5000 рэ за оформление загранпаспорта платить надо сразу или можно в рассрочку?
Английские учёные пока не нашли ни одной безопасной, с точки зрения социальной дистанции, позы в Камасутре, но исследования продолжаются.
Судя по бардаку, Путин точно не вмешивался в выборы в  США.
На американских выборах творится какая-то байда.
А что, если церковь нас обманывает и пути господни таки исповедимы?
Ну, скажу я вам, никогда еще Россия не смотрела с таким азартом и интересом, как проходят выборе в доме престарелых.
Что всему миру - потеха,  то американцу - выборы.
Многие принципиально не носят маски, просто потому, что к этому призывают власти. Уважаемый Владимир Владимирович! Ради бога, не призывайте чистить зубы, мыть руки, терпеть до туалета.  Пожалейте народ!
В России через хуй и блядь можно много чего сказать.
Люди, убедившие Германию 10 лет назад отказаться от атомной энергетики в пользу зеленой, будут представлены к высоким государственным наградам Российской Федерации.
В США сложная система выборов: избиратели, потом выборщики, разный удельный вес штатов... Наша система выгодно отличается простотой и понятностью: действующий президент назначает главу ЦИКа, а тот выбирает президентом действующего президента.
Американская полиция повязала двух феминисток. При этом одна из них потребовала:- Немедленно пришлите мне женщину-полицейского!На что коп ответил:- С чего вы решили, что наши полицейские не позиционируют себя как женщин?- ЧТО?! Я же вижу, что вы мужчины!- Вы присвоили себе право определять гендер сотрудников полиции?
В мире появилась новая болезнь: бессимптомные больные. Раньше они назывались здоровые.
- Почему покойники толпами голосуют за Байдена?- Так он им почти свой!
Если Трамп проиграет— это будет первое за 19 лет поражение Единой России на выборах.
Братья Райт стали великими не из-за того, что их самолёт взлетел, а благодаря тому, что он смог благополучно приземлиться.
- Ваше хобби?- Кулинария.- Готовите?- Жру.
Трамп отказался признавать своё поражение на выборах. Потому что русские не сдаются!
- Доктор, я заболел! Что делать?- Выздоравливайте, скорее!- Спасибо, доктор!
- Доктор, мне снятся огурцы, бананы, сигары, фаллосы...- Элементарно, это все архетипы, символы шариковой ручки. Вы хотите работать! Вам пора в офис!
Кошка Карла Лагерфельда, унаследовавшая 200 миллионов долларов, пожертвовала крупную сумму на борьбу с собаками.
Движение BLM заявило, что не признает любые результаты выборов, так как арифметику изобрели белые рабовладельцы.
Демократичные выборы - это выборы, в ходе которых подсчет голосов продолжается до победы демократов. (с).
У нас доминошники во время игры тратят энергии больше, чем футболисты.
- Ефремов отправился отбывать наказание в колонию, где сидели Кокорин и Мамаев. Если раньше там была секция футбола, то теперь появится театральный кружок. - Главное, чтобы Миша не открыл там автошколу.
Высшая ступень саморазвития - подстроить потребности своего организма под акции в супермаркетах.
И всё же коронавирус опасен. Вроде переболел легко и бессимптомно.Но пошел в поликлинику закрывать больничный. Пять часов бегал по этажам, по разным кабинетам с бумажками.Чуть не умер...
Интрига американских выборов не столько в том, выиграет ли Байден, а в том, как в этом убедят Трампа.
Путин обещал прорыв, вот в этом году и прорвало.
Кто-то жил во времена Пушкина, кто-то во времена Чехова, кто-то во времена Ленина, кто-то во времена Брежнева, а мы живём во времена Пушкиной, Чеховой, Лениной и Брежневой©Полищук.
Верховный суд США запретил принимать участие в голосовании американцам, со дня смерти которых прошло более 10 лет. В штабе Байдена заявили, что обжалуют данное решение.
Что общего у демократии и футбола?Если перед ними добавить слово "Американская(ий)", то полностью меняется смысл.
На работе лучше, чем дома: можно ничего не делать.
- Ты не знаешь, на что я способен.- Ни на что.- А нет, знаешь.
Лето. Жара. По перрону одесского вокзала, рассекая толпу, носильщик лихо катит гружёную чемоданами тележку.За ним семенит вспотевшая, полная женщина и кричит:- Носильщик! Вы не могли бы помедленней, а то на меня купальник велик будет!
Примета.Если в такси без споров и драки садятся четверо мужчин, значит, где-то сегодня ограбят банк.
- Владимвладимыч, а вдруг президентом станет не такой честный и порядочный, как мы с вами, а какой-нибудь ворюга, который преступлений внутренних и международных насовершает, а мы ему этот закон о неприкосновенности примем?- Ой, Дмитрий Анатольевич, не заёбывай, ладно?
А можно позвать Галю отменить 2020 год?
Новость 20 января 2021 г.Сегодня, после продолжительной болезни, на 79-м году жизни Джо Байден скоропостижно приступил к обязанностям президента.
Африканские негры комментируют выборы в США:"Это всё грязные белые технологии".
- У меня маленький, до среднего пары сантиметров не хватает. Но девушки почему-то не жалуются…- А куда жаловаться-то? В общество защиты прав потребителей? Или есть какие специальные надзорные органы?
Почему продлевают карантин?- Когда у народа денег всё меньше, а страха всё больше, управлять всё легче.
Агрессивная предвыборная компания; травля тех, кто не собирается голосовать за нужного кандидата; вбросы десятков тысяч голосов; изгнание с участков наблюдателей от других партий; целые штаты, где проголосовало более 100% избирателей; судьи, которые на все это говорят: "Не вижу никаких нарушений"... А точно ДемПартия справилась сама, без участия Единой России?
По статистике ВОЗ, от всеобщего числа заразившихся Ковид-19 всего 13% курящих. Какой гуманный вирус, понимает, что курильщикам лёгкие нужнее...
Уж если молодой демократ Обама ссался по всем российским подъездам, то не представляю, какое недержание мочи будет у престарелого Байдена.
- Куда поставить ящик?- Вон туда, прямо... В другое прямо. Левее прямо!
Сенат США объявил о подготовке пакета санкций против России за невмешательство в выборы в США на стороне Трампа.
Жители Североамериканского края вышли на улицы с плакатами "Я МЫ ТРАМП" и "ПУТИН ВЕРНИ ТРАМПА".
Путин звонит Трампу:- Дональд, я же тебе говорил, участки для голосования нужно было делать на пнях и в багажниках автомобилей!
Зашёл в свой подъезд вчера - нассано. Да что такое опять, четыре года такого не было!
Шел ноябрь 2020-го года... майданы слетались назад в родное гнездо...
Судя по тому, какой беспорядок творится на выборах в Штатах, Байдена действительно поддерживает Украина.
Подходит бомжик, лет 30-ти:- Бать, дай 25 рублей!- Братан, бля буду, нету!Вот такие вот семейные отношения!
Исаак Кац и Наум Коган обсуждают выборы.- Нёма, а почему умершие избиратели проголосовали именно за Байдена?- Он обещал их воскресить, Изя.
Российских детей пугают бабайкой, а взрослых россиян - Бабайденом.
Если победит Трамп, то вмешались ольгинские, а если Байден - то покойники.
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
Джо Байден только что заявил, что Мелания Трамп может остаться в Белом доме.
После того, как спецпредставитель президента РФ по вопросам цифрового и технологического развития Дмитрий Песков предложил ввести «срок годности» для российских дипломов (указывать срок, до которого они действительны), министр финансов РФ предложил так же указывать "срок годности" на банкнотах банка России, что по его мнению позволит избавиться от накопительства россиянами денег в матрасах и кубышках.
России удалось бессимптомно переболеть демократией.
- Владимир Владимирович, а как мы будем реагировать на американские выборы?- Да никак не будем... а хотя нет, давайте наградим кого-нибудь "за успешное вмешательство в американские выборы", пусть они там голову ломают.
У нас с женой большая разница в возрасте.Поэтому, когда я говорю, что присутствовал у нее на родах, многие не понимают, рожала она или её.
- Вам не кажется, что в период небывалой поддержки народом своего лидера, обсуждение закона о неприкосновенности экс-президента выглядит не патриотично?- А вы знаете какой у нас народ, дай им возможность, зацелуют до смерти.
- Абрамчик, милый, можно мне задать тебе один вопрос? - Какой именно? - Когда ты, наконец, пригласишь меня в ресторан? - Тогда нельзя.
- Так и не понял, за что Черчесов отстранил Дзюбу от сборной.- Просто заголовок "Дзюба гоняет лысого на сборах" уж очень провокационный.
Джо Байден в интервью прессе рассказал, что его уже поздравили с победой на выборах Рональд Рейган, Джимми Картер, Джон Кеннеди, Авраам Линкольн, а также губернатор штата Джорджия Михаил Саакашвили.
Зомби-апокалипсис начался. Мертвые восстали и отдали свои молчаливые голоса, чтобы выбрать в президенты своего.
- Лева, но почему же таки американцы выбрали себе такого старого президента?- Понимаете, Сеня, четыре года назад выбрать женщину напрямую не получилось. А потом демократы вспомнили английский роман о том, как молоденькая выходит замуж за старика и наследует его состояние...
- Моня, шо ты такой грустный?- Понимаешь, Сёма, я себя плохо чувствую, надо бы сдать тест на КОВИД, а он дорогой, денег жалко. Ой вей...- Так у меня есть бесплатный тест, подожди секунду.- Фуу, что это воняет? Ты что, напердел?! - Да. Поздравляю, у тебя не ковид!
- У моего бывшего, похоже, короновирус, но он не знает об этом.- С чего ты решила?- Он потерял вкус. Вчера я его видела с новой подругой - чувырла, каких мало.
- Зяма, ти таки слышал? В сеть попало видео с дрочащим российским футболистом!- Это они умеют...
- Владимир Владимирович, что делать? Количество заболевших растёт с каждым днём, как и безработица! Рубль и нефть падают!- Придётся воспользоваться старыми средствами. Назначьте парад на Новый год. Или референдум какой-нибудь проведите.
- Царь, министры-капиталисты, работай пока не умрешь... Когда мы делали перестройку, не таким нам представлялся капитализм.- А вы что, в России другой капитализм видели?
"...А вдоль дороги мёртвые с бюллетенями за Байдена стоят. И тишина..."("Неуловимые избиратели").
Жена: - Ну как ты, как удалили? Без боли? Всю ночь ведь промучился! Как доехал до стоматологии? Сколько взяли?Муж: - Не доехал... Бесплатно всё... Еще и два соседних...Жена: - Как это?!Муж: - Да в маршрутке без маски чихнул...
Что вы все на Дзюбу набросились? Он просто трахался в единственной позе, в которой соблюдена социальная дистанция!
За выборами в США внимательно наблюдаeт ЦИК РФ, чтобы понять куда ушли потраченные деньги.
Не так страшен Байден, как его Камала.
- Доктор, ну как же так?! У меня язва желудка и хромота на правую ногу!- Уважаемый призывник! У вас прекрасные анализы, у вас нет никаких признаков язвы и хромоты!- А я - бессимптомный больной!
- Тук-тук.- Кто там?- Это я, почтальон Печкин, принес письма за Байдена.
Почему Дзюбу выгнали из сборной?Он играл рукой!
- А ты в курсе, молокосос, что я прожил 70 лет, а ты сидишь в трамвае, материшься и место мне не уступаешь? А я в твои годы спирт из Бориса Фёдоровича выжимал во дворе!- Бать, ну извини. Ты крут. Прости, что матерился на тебя, присаживайся без базара... Скажи, а кто этот, Борис Фёдорович?- Клей!
Когда Трамп заявил, что у него украли выборы, телеканалы, на которых показывали его выступление, украли у него еще и эфир.
- Что ты сделаешь первым делом после выхода из карантина?- Выйду на работу и хорошенько там отосплюсь.
Штаб Байдена заявил об уверенной победе своего кандидата. Сам он в эфире каналов горячо поблагодарил всех своих избирателей, а некоторых даже лично, приехав на Арлингтонское мемориальное кладбище.
Я взял свою собаку в парк поиграть во фрисби.Она оказалась бесполезной.Думаю, мне нужна более плоская собака.
В ближайшие четыре года никто не будет ссать в подъездах россиян, потому что у нового американского президента катетер.
Объявление. Меняю партию небитых на битых по выгодному курсу три к одному.
В штабе Байдена опровергают информацию о привлечении сценариста фильма «Восставшие мертвецы» в качестве консультанта.
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, а чем Трамп отличается от Байдена?- Трамп обещал воскресить американскую промышленность, Изя, а Байден обещал воскресить покойников, которые за него проголосуют.
Отсидел профессор Соколов 15 лет, выходит из тюрьмы и восхищается:- Воздух какой чистый, и солнце какое яркое! А люди-то, люди какие - ЦЕЛЫЕ!!!
На выборах в США никак не могут досчитать голоса, потому что не все почтовые голуби еще долетели.
Борис Джонсон огорчен проигрышем Трампом поста президента.Потому что теперь он становится номером 1 в списке самых тупых мировых лидеров.
— Трамп!— Байден!— Трраамп!— Баайдеен!— Трррааамппп!!!— Баааййдеееннн!!!— Путин. Мужики, пойдём напьёмся.
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
Ладно. Но мне просто странно, что всей командой на поле дрочить можно, а одному дома нельзя.
- Почему чиновники и члены партии считают Путина самым лучшим вождём в истории?- Да потому что предыдущие-то чудики им то дачу выше двух этажей не разрешали строить, то "Волгу" запрещали покупать, а за воровство так вообще в тюрьму сажали!
Сборная России по футболу - единственное место в мире, откуда могут исключить за игру рукой даже за пределами футбольного поля.
В детстве нравилась книжка «Волшебник изумрудного города», а сейчас перечитал и подумал, что это книжка о диктатуре – гадкий маленький фигляр захватил власть в стране доверчивых людей, обманывал своими псевдо-чудесами, а в конце удрал, назначив преемника с мозгами из мусора.
Дзюба молодец, просто красавчик! Сместил информационную повестку дня с Байдена, Трампа и коронавируса. А то уже надоело одни и те же новости читать.
В наше время фразу "Надеюсь на ваше понимание" следует читать как "Простите, но я вас н@ебал".
В Китае обнаружен новый штамм КОВИД, который поражает клетки кишечника.Кто там шутил о памперсы вместо масок?
Реклама презерватива: "Лучше надевать, чем потом одевать".
Армянское радио сообщило о наличии секретного приложения к договору о прекращении войны в Карабахе. В нем содержится список московских рынков, передаваемых азербайджанцами армянам в обмен на территории Карабаха, передаваемые армянами азербайджанцам.
Выборы в США: спасибо деду за победу!
Если так пойдёт и дальше, то выяснится, что у наших футболистов есть яйца.
Джо Байден заявил, что своей главной внешнеполитической целью он видит свержение Фиделя Кастро и снос берлинской стены.
На боевую раскраску женщин мужчины ответили мирным перегаром.
Президент Белоруссии Лукашенко позвонил Трампу чтобы поздравить его с переизбранием.
Почему Черчесов не пригласил Дзюбу на ноябрьский сбор? Да понятно. Появившееся в Сети видео, где Дзюбиньо самозабвенно занимается своим хобби, доказывает, что он - не командный игрок. В ситуациях, где, казалось бы, напрашиваются коллективные усилия, он предпочитает решать проблему в одиночку, своими силами, без привлечения партнеров...
Вообще не понимаю, зачем в супермаркетах продают водку в двухсотграммовых бутылочках. Это все равно что в сексшопах продавать пятисантиметровые вибраторы.
Весь мир - театр. Одни ломают комедию, а другие всё драматизируют.
"Мы здесь власть!" - пьяно икнув, сказал начальник "Почты Америки" и отправил еще несколько фур с заполненными бюллетенями на избирательные участки...
Никогда еще игра рукой со стороны одного футболиста не провоцировала столько новостей...
Жена директора Эрмитажа приходит к врачу:- Доктор, помогите, у моего мужа ковид!- А какие симптомы?- Вчера у него пропал вкус. Он вдруг начал слушать "Радио Шансон" и восхищаться скульптурами Церетели. А сегодня у него и нюх пропал - он за бешеные деньги приобрел дешевую китайскую подделку яйца Фаберже!
Американцы так часто несли свободные выборы и демократию в другие страны, что для себя почти не осталось.
В военкомате:- Проблемы со здоровьем есть?- Доктор, у меня импотенция и плоскостопие.- Да-с, батенька... Прямо "ни в п#зду, ни в Красную армию"! Леночка, пишите "годен"!
После признания президентами Гуайдо и Тихановской, ведущие европейские лидеры дружно поздравили с избранием в президенты Байдена.
Вы видели, с какой нежностью, благодарностью, заботой, радостью, добротой, любовью и милосердием смотрят матери на своих новорождённых детей?Вот я так же смотрю на появляющиеся из банкомата деньги.
В Америке символы Республиканской и Демократической партий - слон и осел. Если президент Трамп вёл себя на мировой арене, как слон в посудной лавке, есть надежда, что Байден будет вести себя, как осёл.
Все-таки уникальный футболист Дзюба!Сыграл рукой, а оказался вне игры...
В человеке всё должно быть прекрасно: и лицо, и одежда, и душа, и маска...©Чехов и Полищук.
Застукал, значит, бухой папочка Вовочку за мастурбацией. - Так ты у нас, Вовочка, онанист, что ли? - Нет, папа, я спортсмен! - Да какой же это ты спортсмен нах? - Я Дзюбоист, бля!!!
Вместо того, чтобы делать римейки хороших фильмов, нужно делать римейки плохих фильмов, которые были сняты на основе классных сценариев, но не оправдали ожиданий.
Самые добрые сказки - это порнофильмы. Никаких тебе  взрывов, убийств, все любят друг друга, целуются куда попало и всегда счастливый конец.
— Герман Оскарович, у нас проблема! Когда сотрудники колл-центра звонят клиентам, те в ответ теперь требуют называть имя, фамилия, погоняло, статью, по которой сидит.— Так. А в чём проблема-то? Пусть называют.
«Мой день беспутен и нелеп…» - М.Цветаева«Мой день без Путина нелеп…» - В Соловьев.
Женщины тратят больше времени, размышляя, о чём думают мужчины, чем мужчины вообще думают.
Когда девушка носит бикини, она открывает 90% своего тела. Но мужчины обычно настолько вежливы, что предпочитают смотреть только на закрытые участки её тела...
- Вы что не знаете, что на рабочем месте нельзя держать еду, так почему же вы едите?- Устраняю нарушение!
- Рабинович, какими вы видите перспективы США после победы Байдена?- Таки судя по значительной части его избирателей - весьма радужными....
Учитывая, какой резонанс поднялся на тему мастурбации, когда каждый день прибавляется десяток-другой из медийной тусовки, можно сделать вывод, что, кажется, национальная идея в стране начала зарождаться.
Накинулись все на Дзюбу... А ведь парень - молодец. Показал всем, как надо правильно самоизолироваться.
Поговаривают, что Дзюба хотел трахнуть женщину, но промахнулся.
Объявление:- Мебельной фабрике на должность испытателей кроватей требуются молодые парень и  девушка.
Математически-психологический парадокс: ты потому и один, что ты ноль.
Исходя из того, что вакцину против коронавируса изобрела та же компания, что и «Виагру», есть надежда, что новый препарат действительно поможет сотням миллионов людей. Один раз же уже сработало...
И как же так случилось, что Россия проиграла выборы в США?
Артем, самое время заявить, что это была рука Бога!
Извините, а вы случайно не знаете, эти ребята до добра не доведут?
- Кто сказал, что я старый? - спросил Байден. - По сравнению со своими избирателями 1850 года рождения я еще совсем юный.
- Сегодня ночью мне приснилось, что я описался прямо в постели. Утром выяснилось, что сны сбываются.
По результатам войны в Нагорном Карабахе Алиева повысили до подполковника, а Пашиняна понизили до капитана.
Верховный суд США признал покойниками всех избирателей, голосовавших против Трампа.
"Запишин" - лучшее средство от потери памяти. Запомни: ЗА-ПИ-ШИН!
- А вакцина от КОВИД-19 опасна?- Конечно опасна! У меня друг сделал прививку, а через неделю умер. Машина сбила.
На днях появился новый вид спорта - дзюбО.
- Онанисты!- Конечно же Вы предложили интересный и даже радикальный вариант спасения нации, но Вы точно Министр здравоохранения?
- Ну и что случилось: один футболист сыграл рукой?- Ничего, просто в этот раз на игре был VAR.
Дзюбоист - футболист, играющий рукой.
У Артема было прозвище Дзюба-гол!!! И наконец, он всем показал как бывает гол!!!
"Мы узнали, что отсвечивающая белая офисная бумага наносит вред здоровью. Оказывается, более фактурная бумага, она полезна для глаз человека".Скоро выяснится, что и с туалетной бумагой не всё так однозначно.
Алиев звонит Путину:- Эрдоган твой самолет сбил?- Ну сбил.- Ты его мороженкой угостил?- Ну угостил.- Я твой вертолет сбил?- Ну сбил.- А мороженка где?!
Роскосмос зарегистрировал гагаринское "Поехали!" как товарный знак. Заодно с ним зарегистрированы перспективные товарные знаки "Проехали!" и "Приехали!".
- Но помни, Золушка, ровно в 23 часа твоё платье превратится в лохмотья... - А разве не в полночь, крёстная? - Прости, новые ограничения, всё до 23:00 только работает.
- Я уж не знала, что и делать, ушёл на работу и всё нет тебя и нет, думала уж и не вернёшься.- Галя, я на работе задержался на два часа, а ты уже мой катер и гараж на продажу выставила ...
Михалыч сел в такси, хлопнул дверью, и сказал водителю «Поехали». И с этого момента его поездка стала на двести рублей дороже за использование товарного знака.
— Почему россияне не боятся ядерной войны?— А чего бояться? Всё что за пределами третьего транспортного кольца, не сильно изменится в результате неё.
У российских футболистов есть два способа прославиться:1. Как драчуны.2. Как дрочуны.
Вопрос даже не в том, будет ли дальше лучше или хуже. Вопрос в том, будет ли дальше…©Полищук.
Сорок лет назад компания "Пфайзер" разрабатывала лекарство от стенокардии, обнаружила неожиданный побочный эффект - и получила Виагру. Сейчас она разрабатывает вакцину от ковида, a клинические испытания проводят на российских футболистах...
- Чудак! Зачем ты раздаёшь бесплатные советы?! Их же никто не будет слушать! - А что делать? - Давай ПЛАТНЫЕ! ©Полищук.
95% мужчин испытывают оргазм,60% женщин испытывают оргазм.73% мужчин симулируют вкусный борщ...
Чем отличается реальная жизнь от игры?В игре важен процент побед.В реальной жизни важен лишь процент поражения.
Многие россияне считают интимное видео с Дзюбой вмешательством в частную жизнь и спрашивают, когда будет продолжение.
Институт русского языка назвал слова 2020 года. Ими стали: самоизоляция и обнуление. А могли бы ограничиться одним лаконичным и понятным словом, которое описывает все события этого года - пиздецблядь.
Небензя допустил вынесение ситуации с Навальным на обсуждение в Совбезе ООН. В противном случае, он пообещал вынести на осуждение ситуацию с Дзюбой.
- Теперь русские в Нагорном Карабахе будут защищать армян?- Ага, а  на наших рынках - азербайджанцев.
Подскажите, кто знает, российские миротворцы в Карабахе будут защищать армяноязычных от азербайджаноговорящих или наоборот, а то я что-то запутался...
- Господин Трамп, какие проколы в вашей предвыборной тактике вы считаете самыми серьезными?- Мы не догадались предложить Артёму Дзюбе агитировать за Байдена.
Трое дерутся, подбегает Вовочка: - Ребят, возьмите меня в игру!- а что ты будешь делать?- ну, давайте я вас помирю!!- а что дашь?- ну... вертолет дам!
А вы когда-нибудь задумывались, что все те, кто выступает за разрешение абортов, сами когда-то родились?..
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Жириновский пожаловался, что Жванецкого похоронили на Новодевичьем кладбище и вообще, там слишком много артистов, а депутатов нет. Полностью с ним согласен! Хотелось бы, чтобы там было побольше депутатов, а Жванецкий был бы жив.
Ну нашла же дура время когда водку в бутылке водой подменить! Налил, замахнул рюмашку - ни запаха, ни вкуса. Чуть не поседел.
Пошла на кухню проверить, есть у меня СОVID-19 или нет. Нюхала копченое сало.Есть две новости. Коронавируса нет. Сала теперь тоже нет.
Футболист на исповеди:- Грешен я, святой отец.- В чем твой грех, сын мой?- В онанизме, батюшка.- Сын мой, в сравнении с тем, как вы играете, этот грех - ничто!
В ответ на решение Роскосмоса зарегистрировать товарный знак «Поехали», Собянин решил зарегистрировать товарный знак «Понаехали»!
На борьбу с коррупцией надо выделять не деньги, а места на кладбище!
В это тяжёлое для страны время все мы вместе должны держаться друг от друга подальше.
Хорошо, что коронавирус случился в 2020-м! Представляете, если бы это произошло в 2003-м?Месяцы дома с Nokia 3310, играя в змейку.
- Дорогой, тебе не кажется, что я как-то поправилась в последнее время?- Да ты никогда и не была худой!Время смерти: 17:20Причина смерти: коронавирус.
- Слушай а ты знаешь, что в китайском языке одно слово, но сказанное с разной интонацией имеет разный смысл?- Херня, вот у меня есть кот, он знает всего одно слово из трёх букв, но в зависимости от интонации он им описывеет всю свою жизнь.
"Оскар" за актёрскую игру за 2020 год должен получить тот охранник, который замеряет тебе на входе температуру. Вы оба видите там "34,5", и он с идеальным лицом, будто это нормально, пропускает внутрь.
Ну что все до Дзюбы докопались? Ну, подорочил чуток - так до него в футболе вообще одни пидорасы были!
Роскосмос зарегистрировал гагаринское "Поехали!" как товарный знак, а Мишустин, как товарный знак правительства России, зарегистрировал репинское "Приплыли!".
Как известно, представители северных народов могут различать более 40 "сортов"/состояний снега.Члены сборной России по лыжным гонкам и биатлону различают только два сорта -1. Тёплый бля, лыжи не едут.2. Холодный бля, лыжи не едут.
Если будешь есть много трансжиров, то вскоре превратишься в жирного транса.
- Держитесь, помощь скоро придёт!- В смысле?- Бог поможет!
В  чём  разница  между  матерью  и   женой?    Мать  опекает, а  жена  допекает.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
И где же заражается ковидом наша элита? В общественном транспорте не ездит, по магазинам не ходит. Есть только одно объяснение: официанты плюют им в еду.
- Ты чего такая грустная? - Да вот, узнала, что мой парень мне изменяет... - Твой парень - это я! И я тебе, насколько я помню, верен. - Да не ты, другой...
Перечитал дважды Трудовой кодекс - не нашёл нужного. Подскажите, по какой статье ТК отстранён от работы Дзюба?
Два вора домушника, залезших в квартиру к ГИБДДшнику, уже на завтра подали документы на поступление в школу полиции МВД.
Узнав, что хакеры оценили его интимное видео в 5 миллионов долларов, Дзюба ушел из футбола в порнобизнес.
В ответ на решение "Роскосмоса" зарегистрировать товарный знак "Поехали" для производства парфюмерии и алкоголя московский производитель туалетной бумаги "Милея" анонсировал новый продукт под товарным знаком "Юра, мы всё просрали".В свою очередь международная компания "Durex" также задумалась над обновлением линейки своей продукции.
- Девушка, а можно я вас сфоткаю и отправлю эту фотку Деду Морозу, чтобы он прислал мне вас на Новый год и рождество?
- Рабинович, как думаете, в правительстве России читают список Форбс?- Таки-да! Поржать... поприкалываться над нищебродами...
В связи с особыми обстоятельствами, в Москве принято решение заасфальтировать плитку.
Новосибирский НИИ «Вектор» разработал вакцину, теперь ученые ведут работу, чтобы узнать: от чего она помогает.
А вы знаете, почему канадские женщины при занятии сексом предпочитают позу сзади? Они тоже любят посмотреть хоккейный матч.
Объявление в общественном туалете:В связи с усилением карантинных мер наш туалет работает только на вынос.
#вседелаютэто.А я и не знал. Сколько лет дрочу и ни разу не снимал себя на телефон.
Переболел вирусом. Ура!!! Теперь руки можно не мыть. :).
Суд приговорил историка Соколова к 15 годам заключения на острове Святой Елены.
Прослушал курс как надо правильно диверсифицировать накопления. Теперь храню свои сбережения по науке: пять евро в левом носке, пять баксов в правом. Рубли в банке, в комоде.
ПО СТАТИСТИКЕУ 10% сторонников Байдена есть огнестрельное оружиеУ 80% сторонников Трампа есть огнестрельное оружиеМне кажется, что этот фактор НАПРАСНО не был учтён во время проведения президентских выборов в США...
Я уже столько таскаю одноразовую маску в кармане, что выработал антитела ко всем вирусам в нашем районе.
- Способы восстановления организма зависят от состояния больного и уровня насыщения кислородом крови.- Безусловно, и чем больше состояние, тем эффективнее способы.
Путин отказался утверждать победу Байдена.
Вояджер вне Солнечной системы ремонтировать можно, а Ладу-Хрень проще продать пока не заржавела!
Прапорщик преподает на занятиях в учебке:- Прямой угол составляет 90 градусов, или, если перевести в систему СИ, 363 по Кельвину...
Россиян призвали молчать из-за коронавируса...Новый слоган ноября: "- НЕ ПИЗДИ!".
- Алло, дежурный?! Тут драка бойцов Яндиева и Харитонова, а сотрудники в куртках "ПОЛИЦИЯ" стоят и ласково гладят их спины. Может ОМОН пришлёте?- Секунду! А это на митинге либералов или пассажиры без масок в метро?
- Девушка, а давайте станцухаемся? - А это как? - Станцуем, а затем потрахаемся!
Интроверты - они как медленные вебсайты. Они могут быть самым крутым сайтом в мире, но обычно люди не ждут так долго, пока они откроются.Экстраверты - они как всплывающие окна, которые хрен закроешь...
- Как тебе удалось так похудеть? - Я перешла на правильное питание, спорт два раза в день, массаж с антицеллюлитным кремом, прогулки на свежем воздухе... - Что за крем?
- Доктор, у меня проблема, моя женщина забеременела.- Какая же это проблема?- Доктор, женщина резиновая!- Ооо! Это не ко мне, это вам, батенька, в шиномонтаж.
- Что характерно, ни один порядочный человек не осудил Дзюбу.- Почему же?- Просто, потому что, во-первых, порядочный человек, не будет ни кого огульно порицать за видео, не посмотрев само видео, а во-вторых, порядочный человек не будет смотреть краденное чужое приватное видео.
Правильно говорят, что избирательная система в США далеко не идеальна. Ну где это видано, чтобы выборы мог успешно подделать не действующий президент?
- Прочитал легенду о Прометее, просто огонь!- А про Икара не читал? Улёт!
Когда подобрал котёнка на помойке, он тоже может потом сказать, что нашёл тебя на помойке.
Значит когда я ебу тебе мозг, а ты меня не слушаешь, это нормально, а если я прилегла отдохнуть и ты меня ебешь, то я бревно?
- Не знаешь, какие-нибудь есть побочные эффекты у привитых "Спутник-V"?- Да так, херня, лёгкое желание голосовать за Путина.
Прозвенел будильник. Я проснулся. Встал и пошел собираться на работу. Поехал на работу, отработал целый день и вернулся домой, проснувшись в своей постели. Оказалось, что это все мне приснилось, и я снова должен собираться на работу.
Депутаты - это люди, которые за свои обещания воруют наши с вами деньги, и обещают обещать ещё больше.
С возрастом портится зрение, потому что твой персонаж не оправдал надежд создателей, на него не хотят больше тратить ресурсы и снижают детализацию.
- Рабинович, как думаете, почему Роспотребнадзор запрещает россиянам собираться в местах досуга и отдыха, а на рабочих местах - пожалуйста?- Таки, молодой человек! Я вас умоляю... на большинстве российских предприятий такие условия работы, шо коронавирус НЕ ВЫЖИВАЕТ!
ВОЗ предупреждает: Дед Мороз в этом году может принести в ваш дом не только подарки.
Фирма Пфайзер разрабатывала лекарство от ишемической болезни сердца, но оказалось, что оно помогает от импотенции. Пфайзер разработала вакцину от коронавируса - загадка века: от чего помогает она на самом деле?
Кого-то стрессовые ситуации бросают в жар, а меня - в жир таак кидануло...
За мной ухаживает очень интересный мужчина, я бы конечно ему дала, но решила не торопить события и оставить его на Новый год ...
Беларусы без Бацьки даже Бацьку выгнать не могут.
Танцу маленьких лебедей предпочитаю утку с яблоками.
- Господин Трамп, о чем вы жалеете больше, что вас покидает трон или супруга?- Я больше жалею о том, что обострил экономические отношения с Китаем, и китайские хакеры вмешались во вмешательство российских хакеров, при обратном раскладе у меня было бы и то, и то.
Интересно, что будет изображено на плакатах в защиту Дзюбы?
- У меня для вас хорошая новость: печень у вас здоровая.- Доктор, а что же в этом плохого?- А кто говорит о плохом. Повторяю: ваша донорская печень здоровая.
Чем отличается культурный петербуржец от некультурного?Он расчленяет труп бесшумно, чтобы не мешать соседям спать.
- Вам необходимо перестать мастурбировать на камеру.- Это еще почему?- Иначе сборная России не забьёт гол даже сб. Монголии.
В советском борделе предлагали комплексный оргазм.
И о спорте.Эстонцы на скоростном спуске дошли таки пешком.
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
Сборищем грязных отморозков назвал мэр участников митинга, требующих в ноябре подключить горячую воду и отопление.
Рост благосостояния населения у 99% россиян проходит совершенно бессимптомно.
- Я, в свои 37 лет, каждое утро пробегаю по 10 км, работаю по 14 часов в сутки, веду 3 фирмы и одновременно пишу 2 книги. При этом мне хватает времени на семью, друзей и даже петь в хоре.Видите, всё возможно, когда человек врёт!
На этой планете больше всего людей погибло из-за трех книг - Библия, Коран и Атлас грибов.
Удивительную избирательность демонстрирует коронавирус: музеи из-за него закрывают, а храмы - нет.
- еду к тебе.- у меня теперь есть парень.- тогда ты ко мне?- ок.
Есть вопрос! Может, кто с таким уже сталкивался? Если в маске поломалась проволока, можно ли её как-то поменять или это уже всё?
Армения сдала несколько районов в Карабахе, но не сдала ни одного места на рынках Москвы и ни одного автосервиса в Сочи.
Когда верхи не могут по-новому, а низы не хотят по-старому - значит жди революцию.  Когда верхи могут и так, и сяк, и что хошь вытворяют, а низам похеру -  это значит стабильность.
- Вот для вас, журналистов, я нарисую схему. Спирт производится на заводах Кавказа, далее в вагонах поступает в регионы. Там ответственные люди встречают и занимаются распределением мелким предпринимателям. Те развозят по магазинам и барыгам, торгующим на хатах. Но бороться с этими схемами, сразу вам подчеркну, бесполезно. - А если накрыть мелкого торговца, можно же его привлечь к ответственности?- Он позвонит своему поставщику, а тот передаст проблему выше, и торговца отпустят.- А если накрыть предпринимателя с большим количеством контрафакта?- Он позвонит выше и ему всё вернут, и ещё извинятся.- Интересно... А если вот размотать всю эту цепочку, то ведь можно прийти в кабинет к тому, кто всё это держит на контроле?- Конечно. Вы же пришли.
Мюллер знал, что русские после того как размешают сахар в чашке с кофе или чаем оставляют ложку в чашке, и он решил проследить за Штирлицом в кафе. Штирлиц помешал сахар, вытащил ложку и положил её в карман.Свои, подумал Мюллер, вспомнив дедушку еврея!
Любая змея считается неядовитой, пока ты на ней не жeнился.
Каждый день говорят, что рубль падает. Но лично на меня не упало ещё ни одного рубля.
В новую космическую экспедицию из Америки полетели белый американец, афроамериканец, белая американка и японец. Теперь весь мир пытается угадать: так кто же из них гей?
Россия - это страна долгожителей. У всех жителей есть долги.
Днём хочется спать, а ночью кушать. Что не так с этим миром?
Когда ешь «Любительскую» колбасу, понимаешь, что мясо воровали профессионалы.
Хотел было освоить Камасутру, да заебался что-то.
- Дорогой, я вчера застала нашего сына за мастурбацией. - Ну что ж... Хочет стать футболистом - это надо поощрять.
Если жене после парикмахерской с порога отвесить леща, и добавить «Я женат!», то необходимость обсуждения её новой прически отпадет сама собой.
- Вот это таблетки, для того чтобы не болел желудок. А вот это таблетки, чтобы не болел желудок от таблеток, которые для того, чтобы не болел желудок...
— Что это у вас тут так воняет? — Новейшая разработка наших ученых, опытный образец. Безтемпературно-рецепторный тест на COVID. Определяет наличие вируса на этапе отека, еще до повышения температуры. — Вот это да! Вы серьезно? — НЕТ! Мышь сдохла, второй день найти не можем... .
- Как я вас узнаю? - Я буду в своем репертуаре.
Читаю в заголовках новостей:Дзюба приступил к тренировкам.Побоялся перейти по ссылке...
Западный мир затаился от ужаса, оказывается, что все привитые вакциной " Спутник-V ", автоматически становятся - русскими.
Басманный суд Москвы признал победу Байдена незаконной.
Чем похожи младенцы и депутаты?И те и другие, временами обделываются по уши.И те и другие, забавно ведут себя перед камерой.И те и другие, как оказалось, нам очень дороги.
Американский 50-процентный ништо супротив нашего 80-процентного.
Вкус их блюд и вид их женщин сделали британцев самыми лучшими моряками в истории.
Чтобы Рогозин не убежал на Запад, ему платят $670 000.Руководитель НАСА получает $250 000.Вопрос: Почему он, с#ка, из своего НАСА к нам не бежит?
До Путина в стране творился ад: доллар стоил 22 рубля, бензин - 7, пенсия была в 60 лет, а вместо церквей - строили больницы...Я не знаю, как мы тогда выжили!
А теперь хорошие новости! За последние сутки 23 456 граждан начали выработку антител к коронавирусу. В больницах освободилось 490 коек.
Демократия - это когда волк спрашивает зайца, чем тот хочет быть – завтраком, обедом или ужином.
Ленин писал письма из тюрьмы молоком. Оказывается, были времена, когда зекам давали молоко.
Приходит генерал в парикмахерскую, просит выбрить его налысо, кладёт рядом пистолет и говорит:- Если хоть немного оцарапаешь - пристрелю, а коли всё нормально пройдет - заплачу большие деньги. Парикмахер согласился и сделал работу на отлично!Генерал платит обещанное и говорит:- Как это ты решился, когда под угрозой была твоя жизнь?- Моя бритва была ближе к вашему горлу, чем ваша рука к пистолету.
Охраннику в супермаркете не выдали термометр и он при входе просто всех целовал в лоб.
- Как называется варенье без вкуса и запаха?- Ковидло!
Вы никогда не видели Wi-Fi в церкви потому, что ни одна церковь не хочет конкуренции с невидимой силой, которая действительно работает.
Объявление:Продам маску б/у в хорошем состоянии. Один хозяин, не шитая, не стиранная, пробег 10 км, требует замены левой резинки. Цена 3 рубля, торг при осмотре.
По старинной бразильской традиции тот, кто на свадьбе поймал букет невесты, становится вратарем.
Скорей бы импотенция - пожить хоть для себя.
Встаю сегодня утром - нет горячей воды и отопления. В предвкушении бегу к окну и точно! Снег выпал.
Муж с женой возвращаются из магазина:- Может начнём продукты заказывать?- Я что, барыня, что ли?- Нет. Просто, я не ишак.
- Как по картинке отличить Баха от Бетховена?- Бах в парике. А Бетховен - вообще собака.
xxx: что лучше всего подчёркивает талийю?yyy: лучше всего талийю подчёркивает Word.
Пора бы уже всем запомнить, что тупых баб не бывает. Человек, который может по лайкам вычислить, кто с кем спит - это сверхразум, он не может быть тупым!
Жизнь - это просто череда событий от которых болит спина.
Когда смолк звон 11-го удара стенных часов, коронавирус надел непромокаемый плащ, повязал теплый осенний шарф, надел сапоги и вышел на охоту. Он точно знал, что его ждут в ночных ресторанах и клубах.
Начало октября, первый снег. Иду мимо шиномонтажки. Пацики внутри открывают шампанское.
- Сложи всё в шкаф аккуратно. - А как это - аккуратно? - Это когда ты открываешь шкаф, а оттуда ничего не вываливается.
Бесстыжий сантехник, это субъект, который прикинувшись соблазнителем, чинит кран… и молча уходит.
— Бэрримор, что это за жуткий вой на болотах? — Это люди вспомнили, что им еще подарки на Новый год покупать, сэр.
- Интересно, почему против Додона проголосовали люди, живущие за пределами Молдовы?- Увидели мир без Додона.
— Дорогой, а за окном снег пошёл... Такой пушистый! Так романтично! Можешь не вставать с дивана, я на смартфон сфоткаю и тебе покажу!
По результатам опроса общественного мнения выяснилось, что почти 99% опрошенных абсолютно плевать на общественное мнение©Полищук.
На воду и воздух налог ввели.Теперь на очереди налог на солнечный свет.
- Давай лучше нашу свадьбу устроим в стиле программистов?!- Придем в загс в длинных свитерах и джинсах?- Угу, и каждый будет держать в руках по котэ!- "В знак вашей любви, обменяйтесь котэ".- А гостей будем кормить пельменями!
Закон супружеской жизни №327:Радуйся жизни так, чтобы об этом не узнала жена©Полищук.
Снег ещё никогда так низко не падал.
Настоящая демократия отличается от тоталитарной диктатуры тем, что при демократии вкидывают только минимум необходимый для победы и ни бюллетнем больше.
Ватсап. Зять: - Мама, ну вот Сашке два года уже! Мы вот решили с вашей дочкой на пару недель слетать куда-нибудь, отдохнуть. Посовещались, решили, что может вам с ним посдеть?Тёща: - Поси- или посе- ?
Армянское радио:Нас спросили, почему при Трампе курс доллара рос, а как выбрали Байдена - сразу стал падать?Отвечаем: все просто. Русские Трампу платили в долларах, а китайцы Байдену платят в юанях.
Два одессита беседуют за политику.- Нёма, а как Байдену удалось собрать столько голосов? - Он назначил Чичикова руководителем своей избирательной кампании, Изя.
Почему Черчесов не взял Дзюбу? Сначала ты гоняешь лысого, а потом лысый выгоняет тебя.
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Говорят, что третья волна коронавируса наступит в марте. А можно сразу озвучить, сколько сезонов в этом блядском сериале?
- Сёма, как там состояние дочери Путина после прививки?- Думаю, что всё хорошо, как обычно - увеличилось!
Ой, я так обожаю, когда сначала "бабы за рулём как обезьяны с гранатой, зачем их вообще на дорогу выпускают", а потом, когда машину продать надо, так сразу приписочка "ездила девушка".
Когда гордиться в стране нечем, патриотизмом начинают называть ненависть к тем,  кто живёт лучше.То есть, практически ко всем.
Пока космические агентства всего мира думают о том, как осваивать Луну, в Роскосмосе думают о том, как будут осваивать бюджет.
Минута молчания за женщин, которые надули губы за 2000 евро и сейчас вынуждены носить маску за 1 евро.
Подумал, что лучше самому маску сшить, крутую, чтобы выделяться. Сшил, еду в маршрутке утром на работу, мальчик напротив сидит с отцом, в садик едут видимо. Пацан смотрит внимательно пару минут и говорит:- Папа, а помнишь, у тебя ведь такие трусы были, да?
Следующим римским папой будет чернокожая лесбиянка.
Сильно настораживает то, что "2021-й год" произносится как "2020. Первый год"...
В московском метро появилась новая услуга: заработало приложение, показывающее на гаджетах пассажиров, в каком вагоне прибывающего на станцию поезда имеется больше всего свободных мест.Новшество уже принесло первые результаты: именно к этому вагону сбегаются все пассажиры с платформы, создавая при посадке неимоверную давку.
Люди, родившиеся в ноябре!Откуда вы берётесь?Ведь капуста уже заквашена, а аисты улетели?
Кино: к Земле приближается астероид, все ведущие страны мира забывают противоречия и совместно бомбят его ракетами... Реальность: все страны тольо обещают сделать ракеты, но каждая хвастается своей будущей ракетой: "у нашей будет 90% точность", "у нашей 92% точность", "у нашей 94% точность!"... При этом в реальности ничего не происходит...
Лишний раз убедился, что комиксы - вранье. Мужика укусила укусила летучая мышь, а он после этого надел маску супергероя и начал бороться с преступностью и все его любят и ждут. На деле: мужик съел мышь, маски положено носить всем, иначе - преступление, а мужика ненавидят.
- Посмотрел видео с Дзюбой и не понял почему все так возмутились?- Да ты что, он же без маски был!
Сегодня увидел в окно, как три человека занимаются пробежкой, и это смотивировало меня пойти и закрыть окно.
Вы так боитесь потерять вкус из-за короны, как будто он у вас когда-то был.
Восстание машин победило: твой телефон играет в шахматы лучше чем ты.
- Здравствуйте, дети! Сегодня 1 сентября и у вас праздник - вы первый раз в жизни подключились по удалённому доступу к моему компьютеру. И так мы проведём все 11 лет обучения в школе!
- Дмитрий Медведев, вы хотите стать пожизненным сенатором?- А на какой срок?- На срок президентства Путина.
Люди, которые в начале года покупали гречку тоннами, вы её уже всю съели?!
Нравится мне, что везде стоят дозаторы с антисептиком! Не то, чтобы я сильно заботился о здоровье, просто люблю зловеще потирать руки.
Да-а-а, не того футболиста назвали Ананидзе...
Можно держать на карантине часть народа все время, и весь народ некоторое время, но нельзя держать на карантине весь народ все время.
Не теряйте чувства собственного достоинства - его уже никто не найдёт.
Из основ слесарного дела:Ржавая гайка резьбе не хозяйка!
- Дети, тема сегодняшнего урока: кем мы хотим стать. Маша! Кем ты собираешься стать?- Балериной!  После уроков я хожу на занятия балетного кружка, усиленно занимаюсь.- Вовочка, а ты?- А я мечтаю стать известным футболистом. Может быть, даже капитаном сборной. Уже начал интенсивно тренироваться: вечером запираюсь в комнате, беру смартфон…- ВО-О-О-ОН из класса!!! Завтра с родителями в школу!
Почему западные европейцы дуром валили в Россию 18 и 19 веков, на ПМЖ, а сейчас их никакими калачами не заманишь?Калачи сейчас почерствели...
Фанатка "Зенита" предложила Дзюбе 5 миллионов долларов за второе видео.
Почему вымерли мамонты? Почти сразу. Все. С полными желудками вкусной зеленой травы.Кажется, в этом году у меня появилась одна идея.
Путин поручил усилить борьбу с распространением наркотиков, потому что у Кирилла оказалось достаточно опиума для народа.
Госдеп и Министерство финансов США ввели санкции против США за фальсификацию выборов.
Я всегда говорил: - Солнце, воздух, онанизм укрепляют организм! А вы взяли и от игры отстранили. И шо теперь?! Ну как, скажите, КАК можно выиграть у турков, хорошенько не подрочив?!
"При правительстве России запустят центр развития искусственного интеллекта..."...да оно и понятно: с естественным как-то не складывается...
Игроки сборной России по футболу решили выразить поддержку Дзюбе и в полном составе дрочили весь матч.
Раньше мужики как говорили о сексе? Вы...л, отжарил, отодрал - чувствовались размах, мощь и напор. Потом стали трахать - мощь и размах явно поменьше, но какой-никакой напор еще оставался. А теперь что? Чпокнул, присунул... Как будто пара фрикций крохотным членом, да и то пока девушка не заметила.
Источник: у Черчесова требуют 5 миллионов долларов, чтобы обзор матча Сербия - Россия не попал в интернет.
Медицина в настоящее время достигла таких высот, что сейчас уже практически не встретишь здорового человека.
Минобороны РФ продолжает переброску в Карабах пенсий россиян и денег на здравоохранение и медицину в условиях пандемии.
Официант (трёт сыр в мою пасту): - Скажите, когда хватит.Я (подвигая ему стул): - Присядь, друг, ты только начал.
Первоклассница:- Мама, а 69 это что?- Э-э... Видишь ли, это такая поза в сексе, при которой...- Это я и сама знаю. Это чётное или нечётное число?
Послематчевая пресс-конференция после игры Сербия-Россия 5:0Вопрос из зала:- Станислав Саламович, вам не кажется, что сборная России сегодня прилюдно занималась тем, чем Дзюба занимался приватно?- Нет, вы абсолютно не правы! Сегодня был полноценный половой акт!
Если ты просто пьёшь водку - то ты алкаш.Но стоит бросить в стакан цветок ромашки - то опа!Ты уже фитотерапевт.
Если кто-то не соблюдает соц. дистанцию - не стоит сразу делать замечание, просто тактично кашляните.
Футбол очистился настолько, что вернулась прежняя сборная России.
- Прикинь, вчера сходил в кинотеатр! Смотрю рекламу, новый фильм появился. Называется "Всё чем занимаются Саша с Машей, когда их 7 детей уходят в школу". И сходил! Это писец просто!- Ну-ну, и чем?- Спят, бляха!!! Тупо спят, храпят все 70 минут!!!
— Гюльчатай, открой личико!  — Ну, открыла.  — Ооххх! Ты ж бл*ть! Как тебе паранджа-то идёт!
Сережа, ну чего ты говоришь что я ревнивая, ей реально без волос лучше.
Каждому нашему политику в день его рождения хотелось бы пожелать, чтобы абсолютно всё, что ему говорят, совпадало с тем, что о нём думают.
- Слушай, как думаешь, олимпийский девиз "Быстрее,выше,сильнее" не потеряет ли свой смысл в сегоднешнее непростое время?- Да нет, думаю, этот девиз вечен, пока у человека чешется спина!
Собрались туристы в поход, главный говорит: - Все проверьте рюкзаки - нормально собрали? А то приятель как-то раз собрал тяп-ляп, весь поход потом жалел - и неудобно, и натирает...А самый бывалый отвечает:- Это что, у меня приятель как-то парашют тяп-ляп собрал. Так он того, вообще до конца жизни потом жалел.
В Одессе: — Скажите, этот трамвай идёт к вокзалу? — Идёт, но сейчас он движется в обратную сторону — вы хоть сядьте туда лицом.
Им много лет говорили: "Играйте как сборная Германии!"И они услышали, и сыграли! Но немного не дотянули.
Китай подарил Западу порох, которым Запад угробил несколько сот миллионов жизней по всему миру, бумагу, на которой Запад до сих пор печатает свои ничем не обеспеченные триллионы долларов и евро, и коронавирус, который сам Китай обуздал за несколько недель простыми инструкциями населению, а Запад не может справиться до сих пор. Какие же все-таки сцуки эти китайцы!
- Меня арестовали.- Тебя?!- Да не меня - министра бывшего, Меня. Типа украл 700 миллионов.- Копейки. Пожадничал наверно, не поделился с главарем.
Самое нерентабельное приобретение это женщина. Ты её ебёшь полчаса, а она тебя двадцать три с половиной.
Для некоторых своё - это хорошо спизженное.
Одна тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что совсем его не любила.А другая тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что хотела его подразнить.А третья тетенька не легла с мужчиной в постель, потому что забыла побрить ноги.Вот и получается: никогда не знаешь, по какой причине тебе отказали.
У народа и так каша в голове, а он еще просит добавки.
2020 - год Антибэтмена.
- Вань, завтра у нас рыбный день, ладно?- Хм...ладно. Не ожидал!- В смысле рыбные блюда есть будем...- Бля... Я думал будем ёрш пить.
Я языком достал до неба! И у вас получится! Достаточно просто не ставить точки над «ё»©Полищук.
Труднее всего в школе приходится учителям химии. Они знают, как взорвать или отравить любого малолетнего дебила, но держатся изо всех сил.
Стесняюсь спросить... После того, как Миллер и Сечин чрезвычайно эффективно обрушили Газпром и Роснефть в огромные убытки, может быть, мировые нефтегазовые спруты вожделеют этих двух титанов чуть меньше? Может, им уже можно срезать зарплату?
- Рабинович, как думаете, почему человека, укравшего 700 миллионов рублей не только не посадили в сизо, но и разрешили покидать дом, в котором он находится под домашним арестом, на 2 часа ежедневно?- Таки, молодой человек, а шо ви хотели? Ему дали время, шоби занести часть ворованного кому следует...
Министр промышленности наконец-то объяснил отсутствие лекарств - оказывается, эти гады-потребители зачем-то покупают лекарства!
А Дзюба - не дурак!Ну, подрочил...Зато - не обосрался!
Самое интересное и смешное то, что парень твоей мечты - это чей-то бывший вонючий козёл.
Новость: "К Земле приближается астероид"Хочется сказать: - АСТЕРОИД, БЕГИ!!!
Вместо "Вечер с Ургантом" Первый канал вчера показал матч Сербия - Россия. Получилось даже смешнее.
- Вовочка, если ты не перестанешь мастурбировать, то ослепнешь!- Так вот что случилось с нашей сборной по футболу!
Советский десантник способен остановить танк с помощью малой саперной лопатки, а при наличии большой – и закопать.
Мужик щелкает пультом дистанционного управления телевизором:- Все козлы,- все козлы,- все козлы,- все слоны.Жена бурчит с кухни:- О, до Энимал Плэнет долистал.
Нечем заняться? Чихни в пепельницу!..
- Голубчик, в вашем случае наша медицина бессильна.- Я теперь умру? Что со мной, доктор?- У вас обычная простуда, но, к сожалению, даже против неё наша медицина бессильна.
Ну и что с того, что футболисты никакущие? Зато долларовые миллионеры самые что ни на есть настоящие!
— О! А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное? — Да, – горько отозвался волшебник, — мы.
Очередной прорыв совершила отечественная медицина в борьбе с короновирусом: уже второй день подряд количество выздоровевших превосходит количество заболевших, благодаря гениальному решению выписывать больных сразу после первого отрицательного теста.И вот-вот произойдёт коренной перелом в борьбе с эпидемией, когда примут правило считать человека  больным только после третьего подряд положительного теста.
Неудачник - это когда купил аудиокнигу с восемью часами сопения, перелистывания страниц и громким: "Так нужно было вслух?" - в конце.
Есть в Овцепикских горах и ровные участки, правда, расположены они только вертикально. © Терри Пратчетт.
В давешней игре со сборной Сербии российской сборной катастрофически не хватало твёрдой руки Артёма Дзюбы.
- Папа,  я не могу поверить, что у тебя есть сверхъестественные способности!- Что ты сказал, щенок? Когда я был в твоем возрасте, я выходил на улицу без телефона и находил друзей, где бы они ни были!
- Сосед, у меня большое горе! От меня сбежала кошка! - Странно, когда от вас ушла жена, по-моему, вы так сильно не огорчались! - Но ведь у моей жены не было трёх медалей с международной выставки.
—  Мне повысили зарплату, и я не знаю, что делать. Не сказать жене — она наверняка заявит, что мне не повышают зарплату потому, что я глу­пый.  — Ну так скажи ей!  — Нет, не такой уж я дурак!
Мишустин:- Начинаем реформу по сокращению чиновников!Михаил Мень:- ...ну, зашибись...
Вы просто не поняли гениальный замысел Черчесова.В апреле 2021 наша сборная обнуляется и в спокойном режиме готовится к Евро 2036.
Женщина в костюме врача вылечила мужчину в костюме болезни.
У наших футболистов левая нога не знает, что делает правая.
Пока сборная России продрочила Лигу наций, Батька успел проебать Чемпионат мира по хоккею...
Настоящих парней в городе можно сосчитать по пальцам, а ненастоящих - по ветвистым рогам.
- Бэрримор, что это за вой раздается на Твиттере уже вторую неделю?- Это Трамп жалуется на американскую избирательную систему. - И что же ему не нравится?- То, что она работает, сэр.
Просто в детстве Дзюба мечтал стать гандболистом.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Человеку, который обещал не поднимать налоги для малого бизнеса, не изменять Конституцию, не повышать Пенсионный возраст, народ пообещал пожизненные гарантии безопасности и место сенатора.
Фальшивого дрессировщика в цирке быстро раскусили.
В удивительное время живем: ни покашлять, ни подрочить...
- На первом свидании я сексом не занимаюсь!- Вы сначала выпейте, а потом делайте громкие заявления...
Хороший студент станет хорошим врачом! А плохой студент - заведующим больницы!
Первое правило кота: голодным можешь ты не быть, но попросить еды обязан.
Узнать, есть ли у вашего ребенка лидерские качества, достаточно просто - отвезите его в деревню и понаблюдайте, будет ли он там бегать за гусями или гуси за ним.
СМИ: "С целью наибольшей эффективности реформы по сокращению аппарата госслужащих, количество чиновников было увеличено...".
Хакеры из Москвы не стали принимать участие в президентских выборах в США и сразу там проблемы с определением победителя.
Одна знакомая сказала, что на работе её "затрахали как шпроту".Хрен знает как это, но жалко бабу.
Когда очень злишься, надо отвлечь себя. Вот я, например, начинаю мыть окна. И мне наплевать, что подумают остальные пассажиры автобуса.
По домофону очень легко угрожать. Просто звонишь в любую квартиру: — Откройте дверь. — Не открою. — Я знаю, где ты живёшь.
— Я гетеросексуал.— Да у тебя просто мужика нормального не было!
- У тебя точно никого нет, кроме меня? - Нет, только ты и жена.
Не понимаю эту панику - "Я не чувствую вкуса! Я не чувствую запаха!". Вас четверть века готовили к этому, продавая продукты, которые ничем не пахнут и не имеют никакого вкуса - могли бы уже и привыкнуть.
Из описания сдаваемой квартиры: "Огромный зеркальный ШКАФ, в который влезет гиппопотам, в нём можно прятать труп от любовника, любовника от хозяина, хозяина от налоговой, и они там не встретятся".
Вращение Земли сделало мой день.
Лайфхак: вместо "Я не хочу детей" говорите "Я не могу иметь детей".И тогда осуждение, упрёки, страшилки про страшные заболевания матки и жопы, косые взгляды превратятся в это:— Ничего, зато для себя поживёшь!— Не расстраивайся. Я вот родила, а теперь из дома не выхожу.— Не в детях счастье!
Я люблю спрашивать у детишек о том, кем они хотят стать, когда вырастут, потому что я сама всё ещё ищу годные идейки.
Врач - пациенту:- Всё ампутировать мы, к сожалению, не можем - кое-что придётся и лечить...
Внесено предложение: выдавать вид на жительство в России за крупные инвестиции в экономику страны.... Во всех богатейших особняках мира царила напряженность, даже тревога. Рокфеллеры, Ротшильды, все известнейшие миллиардеры мира перезванивались, обменивались радостной новостью, в волнении курили сигару за сигарой, поднимали праздничные тосты. Наконец-то исполнится их мечта - получить вид на жительство и купить малогабаритную двушечку в Сухозадрищенске...
Иногда так доверяешь человеку, что думаешь, что находишься за каменной стеной.А потом выясняется, что за стеной, но только с другой стороны.
Люди так сильно просили включить отопление, что его дали и дома, и на улице.
Помогая внучке-четверокласснице делать уроки, вновь почувствовал себя образованным. Завтра пойду требовать прибавки к зарплате.
Проклятие от РПЦ оказалось на 95% эффективней западных аналогов!
- Светка, слушай, чо мой муженёк-то удумал. Я ж его номер в чёрный список внесла, как выгнала его. Так вот, звонит сейчас с незнакомого номера, просит прощения, типа обратно хочет.- А я тебе постоянно твердила, что у него любовница! Вот с её номера и набрякивает! Ты вот позвони вечерком и сама увидишь, что я права!Вечером. - Ну как, позвонила?- Ага. Ответил, скатина! До сих пор у неё...
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
— Как прекратить войну?— Надо просто перестать стрелять.— А как победить коронавирус?— Надо перестать дышать...
— Заметил, что многие пожилые люди совсем не боятся коронавируса. Они продолжают жить, как ни в чём не бывало, пока молодежь боится своей тени.— У меня когда-то была собака, которая не боялась дорожного движения... Была...
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Путин внёс новый законопроект, согласно которому Бог не имеет права отправлять его в ад.
Чтобы соблазнить женщину, нужны незаурядный ум, чувство юмора и уверенность в себе. Деньги в этот перечень не входят. Не путайте охоту с покупкой.
Народ безмозглствует...
- Я умею хранить секреты! А вот люди, которым я их рассказываю, не умеют!..
SМS от жены: “Милый, собрались с подругами в гараже, масло в машине поменять… Ты за пивом в какой ларек ходишь?”.
За вложения в российскую экономику иностранцам собираются давать вид на жительство.Думаю, что очередей не избежать.
31 декабря мы все будем звонить своим друзьям из других часовых поясов, где новый год наступает раньше, чтобы они нас успокоили и подтвердили, что 2020-й все же закончился.
Хочешь деликатно узнать возраст женщины - спроси возраст её школьной подруги!
А что, если это не вкус потерян, а просто производители еды для экономии в кризис перестали класть туда вкусовые добавки?
– Никогда не пойму женщин: они злятся, когда спрашиваешь, сколько им лет, и ещё больше злятся, когда ты забываешь об их Дне рождения.
Госсекретарь вбегает в Овальный кабинет:- Мистер президент, мистер президент! Путин ввел санкции против Запада!!Президент, обреченно:- Это конец...
Демократия от тоталитаризма отличается тем, что фальсификация выборов при демократии не является исключительной прерогативой действующей власти.
Если есть брачный договор, то должен быть и брачный акт приёма-передачи.
- Сергей Семенович, почему Вы запретили работу общепита после 23-00?- Ровно в 23-00 Билл Гейтс включает свои вышки 5 Джи и вся еда в общепите заражается коронавирусом!- А почему Билл Гейтс включает свои вышки ровно в 23-00?- Не знаю, я же не Билл Гейтс.
По случаю 100 дней переизбрания президента Лукашенко в Минске прошли массовые народные гуляния с массовыми народными арестами и массовыми народными избиениями в автозаках.
Все болезни от нервов - это спорный вопрос. Похоже, все болезни от китайцев.
Между первой и второй нету жизни никакой.
Глава Минпромторга: "Импортозамешение остановилось по причине невозможности приобрести иностранные компоненты."   Умри, Денис, лучше не скажешь...
Наши санкции против Запада это как будто в нас плюнули с балкона 3-го этажа, а мы плюем вверх в ответ.
РИА Новости: "Названа возможная причина исчезновения марсианской воды".Боязно открывать эту антисемитскую новость.
Попыталась смахнуть крошку с экрана телефона.Заблокировала 247 контактов и купила трактор.
Голодающие без концертов артисты попросили у правительства талоны на мраморную говядину и осетра.
- Баба Аня, как вам новый мэр?- Ой, сразу видно, что человек честный! Даже перстни на пальцах не золотые, а нарисованные.
Мишустин:— Будем сокращать чиновников.Народ:— Несите патроны.
Как правильно — "ехать в автобусе" или "ехать на автобусе"?Жители Индии смотрят на вас с непониманием, как можно не знать разницы?
Губенатор в своем обращении сказал, что никакая система здравоохранения не справится, если горожане не будут соблюдать социальную дистанцию и носить маски.А почему в городе под его управлением система здравоохранения никакая, губернатор не стал рассказывать.
Ефремов всё-таки гнида последняя! Пока все артисты страны с голоду пухнут, он, сволочь такая, на зоне казенной пайкой обжирается.
Не пойму я этого эпизода с Дзюбой. Ну украли у чувака интимное видео, где он мастурбирует. Ну слили в сеть. Ну и что? Почему видео его, а возбудилась и дрочит теперь зачем-то вся страна?
Мужчина заказал диван по образцу и попросил присылать смс по этапам его изготовления. Через день приходит: Месторождение железной руды, из которой будет выплавлен металл для пружин и фурнитуры, уже найдено!
Институт Гамалеи заявил, что российское плацебо на 25% эффективнее американского.
Если хочешь идти быстро, иди один. Если хочешь идти далеко, иди с друзьями.
Впервые в истории человечества моль сожрала целую страну.
В 2020-м году исполнилось 32 года с первой попытки Байдена стать президентом.В 2024-м году исполнится 32 года с первой попытки Жириновского стать президентом.
- А что, отец, 5G Интернет в Вашей деревне есть?- Кому и 2G - Интернет.
Наконец-то маски стали применяться по своему прямому назначению: согревать подбородок, рот и нос!
Лайфхак для французов.Перед тем, как съесть лягушку, поцелуйте её.А вдруг превратится в принцессу? Это же в 500 раз больше мяса!
Хотел купить студию в Сочи с видом на море, дешевле купить вагон и ездить вдоль побережья.
В старые добрые времена стекольщики били стекла, чтобы их у них чаще заказывали. Потом шиномонтажники переняли опыт стекольщиков и разбрасывали на дорогах гвозди. Потом опыт шиномонтажников переняли производители антивирусов и начали клепать вирусы.Теперь опыт антивирусников переняли настоящие вирусологи.Эволюция свободного рынка однако.
Чему нас научил 2020-й год: во-первых, всегда мыть руки; во-вторых, носить маски; и, в-третьих, заклеивать камеры на ноутбуке.
Полезные советы. Если вы женитесь на женщине, побывавшей замужем, не забудьте сделать сброс к заводским настройкам.
- У нас в семье идет гражданская война.- Так введи миротворцев?- Не получается: жена хочет тещу, а я - соседку.
Близкие отношения нужны только по той причине, что некоторые части тела не удается намазать фастум-гелем самостоятельно.
Найден способ поднять российскую экономику. Нужно выдать российское гражданство всем богатым людям, а аннулировать его за большие деньги.
Строительство - это настолько ответственное дело, что строителям его доверять нельзя.
Мечта любой девушки - избавиться от вредной привычки жить за свой счёт.
Сечин и Миллер вышли от Путина с трясущимися губами, после того как президент пообещал им отечественную вакцину.
Чтобы можно было кому-то распустить свой поясок, нам всем рекомендуют его затянуть.
Когда достиг идеального баланса между работой и личной жизнью: нет ни работы, ни личной жизни.
Объявление в аптеке: «Презервативы отпускаются пенсионерам только по рецепту».
Михаилу Меню по решению суда придётся ежедневно совершать двухчасовые прогулки. Хотя раньше он не любил ходить пешком более 10 минут.
На форуме иностранных инвесторов: - Хочу инвестировать в Россию. Какие есть подводные камни? - Сэр, если просто инвестируете, то в нагрузку огребете вид на жительство. Но упаси Вас Бог создавать в России рабочие места - тут уже от гражданства никак не отвертитесь.
Реанимация. Миллионер, задыхаясь от короновируса, хрипя кричит в маску: - Банкира! Миллион долларов! Два!  Врач реаниматолог: - Пациент, спокойнее, сколько сказать Вашему банкиру, чтобы он Вам с собой на тот свет перевел?
Кипрские офшоры скрывают главные достижения Майдана.
- Бонд. Джеймс Бонд.- Долгов. Возврат Долгов.
Белорусы бунтуют, потому что Бацька Лукашенко не может доказать свое отцовство.
Ефремов заявил, что ничего не пил, а вину в аварии признал с похмелья.
Памятник Парику верхом на Кобзоне скоро будет открыт в Москве.
Кабинет президента Трампа оказался не овальным, а провальным.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Хорошо, что 52 миллиона из бюджета выделили на памятник Кобзону, а то могли б на какую-нибудь никчемную хуетень потратить, навроде коронавирусных больниц или всяких там ебанистических детских приютов.
- Дорогой, когда ты сделаешь мне предложение?- Зачем, у нас с тобой и так все хорошо.- Но я не хочу, чтобы было хорошо, я хочу замуж.
Орешкин доказал, что министром экономического развития может быть любой человек. Да нет, просто любой.Рогозин доказал, что для руководства космонавтикой знать формулы какого-то там Циолковского вовсе не обязательно. Батуты и гжель – наше всё.Сердюков доказал, что можно до бесконечности гробить обороноспособность, но ходить налево от жены со связями – не моги.Мутко доказал, что от спорта до строительства – один шаг. Причем и его-то можно не делать. Медведев доказал, что одними и теми же национальными проектами при бережном к ним отношении можно махать не один президентский срок. Без перелицовки. Голикова доказала, что главное в карьере – заполучить полномочия на проверку того, что ты накосячила в предыдущем кресле.Греф доказал, в нашей стране не тонет не только оно, но и другие субстанции.А что сделал для страны ты?
Шоу-бизнес возмущен: и так концертов нет, жрать буквально нечего, а Путин поднял налог до 15% с доходов свыше 5 миллионов!
- Беги в ближайший магазин и купи пузырь.- А что такое пузырь?- Да, ты прав. Возьми два!
Согласно законам ЕС, вакциной может называться только та, которая произведена в регионе Вакцин, Франция. Все остальные вакцины - это игристый антидот.
Однажды молодой буддист по дороге домой вышел к реке и увидел, что мост смыло водой. Когда он уже собрался бросить всё и пойти назад, он увидел учителя на другом берегу реки. Молодой буддист крикнул учителю: — Досточтимый, вы не подскажете, как мне перебраться на другой берег реки?Учитель задумывается на мгновение, смотрит вверх и вниз по реке и кричит в ответ: — Сынок, ты уже на другом берегу!
Судя по выражениям "уставший, как собака", "голодный, как собака", "побитый как собака", быть лучшим другом человека - совсем непросто...
Брачное объявление.Ищу мужчину с НДФЛ в 15%.
- Я проработал в МИДе много лет, - сказал британский дипломат, уходя на пенсию.- Каждый день я ходил с докладом к премьер-министру и сообщал ему, что мировой войны завтра не будет. И я рад отметить, что за всю свою сорокалетнюю карьеру я ошибся только дважды.
Забавляют люди, которые всю жизнь едят сосиски, но отказываются от вакцины, потому что не знают, что в ней может содержаться.
Надписи в фешенебельном лондонском ресторане:На русском языке: "Мы разговариваем по-русски". На немецком языке: "Мы разговариваем по-немецки".На французском языке: "Мы разговариваем по-французски".Надпись на иврите: "Евреям скидки".
- Вы собираетесь править бесконечно?- Настоящий капитан покидает тонущий корабль последним...
Извечная проблема молодого поколения в том, что оно путает музыку со звуками.
Глядя на наши футбол и кинематограф, испытываешь гордость за балет!
Бешеным строительством храмов по всей стране на каждом углу власть как бы намекает: "На нас можете не надеяться. Молитесь!".
— Дайте мне, пожалуйста, две банки черной икры.— А у тебя маска не треснет?
После того, как Байден спросил сколько лет ему суждено быть президентом США, кукушка так растерялась, что начала каркать.
- Это наши отцы и деды смогли сказать: Поехали!- А мы?- Проехали.
Доктор долго осматривал пациента и никак не мог определить, чем он болен. Наконец он глубокомысленно произнес: - Идите домой, примите горячую ванную, а потом погуляйте часок-другой без пальто. - И вы полагаете, это поможет? - Нет, но вы почти наверняка получите воспаление лёгких, а его мы легко распознаём и успешно лечим.
- Времена нынче тяжелые. Перешли в режим жёсткой экономии: газеты не выписываем, от телевидения отказались. - А откуда вы теперь узнаёте, как хорошо нам всем живётся?
Оформил предзаказ на секс. Жена не выдаёт заказ уже 2 недели...
- Как зовут твою любимую женщину?- Наташа.- А жену?- Наталья.- А кошку?- Натуся.- А собаку?- Натаха.- Так она ж у тебя кобель.- Слышь, Натан, ну хоть ты не доставай!
Если у нас штрафуют за нахождение без маски в общественном месте, почему не премируют тех, кто носит по две?
А что если те, кто не хочет заводить детей, просто боятся родительских чатов?©Полищук.
Пенсионные накопления предназначены для того, чтобы помочь пенсионерам выжить, поэтому они и заморожены.
Заходит мужик в автобус, только хотел сесть, как кондуктор орёт: - Тут места с маленькими!А мужик ему в ответ: - А если у меня большой, так что, я стоять должен?!
- Доктор, у меня настроение этой осенью не очень. Что посоветуете?- Чаще думайте о хорошем!- Хм. Но я о себе и так постоянно думаю.
В семье миллиардеров:- Давай, ломай всё, мы же триллионеры!
Дорогие россияне, у меня для вас очень плохая новость. На этот раз Нового года не будет. Сам Меладзе не разрешил.
Биотехнологи вывели новый генномодифицированный картофель путём добавления фрагмента ДНК хищных растений. Теперь мы сразу будем покупать картоху с мясом.
Я случайно увидел журнал, который втайне выписывает твой кот...
Вот говорят, что геи – «абсолютно безобидные», а ведь один из них убил Пушкина!©Полищук.
Нарциссизм наивысшего уровня - записать видео, где ты дрочишь и потом дрочить на видео, где ты дрочишь.
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
Скажите, а в этот Новый Год отменяются все развлекательные и юмористические концерты? Или новогоднее поздравление Президента всё-таки состоится?
Хемингуэй лежит в саду в гамаке. Сосед проходит и спрашивает его: "Отдыхаешь?"- "Нет, работаю".Вечером сосед возвращается, а Хемингуэй лопатой перекапывает приствольный круг яблони. Сосед спрашивает: "Работаешь?"- "Нет, отдыхаю"...
На научном совете Роскосмоса триумфально прошла защита докторской диссертации соискателя Д.О. Рогозина. Тема диссертации - "Повышение тяги двигателей космических летательных аппаратов посредством нанесения на них хохломской росписи".
Встречаются два олигарха. Один жалуется другому:- По-пьяни перевел сотню миллионов баксов в оффшор, а в какой вспомнить не могу.Второй советует: - А ты Навальному позвони, он раскопает, он все равно уже два месяца без дела болтается. У меня тоже однажды такое было, так он впридачу еще с десяток особняков обнаружил, про которые я тоже забыл, что они мои. Да еще яхту под миллиард нашел, которую, как я считал, в прошлом году в Эгейском море утопил.
Смотрю на бородатых мужиков в масках и понимаю, почему девушки до девяностых не носили стринги.
Путин потребовал у Путина прекратить требовать и начать уже что-то делать.
- А что такое авангардное искусство?- Это когда думаешь, что попал на выставку детского рисунка, а оказалось, что взрослого гения.
Беседуют два приятеля:- Ты что предпочитаешь в женщинах -  бюст или попку?- А ты предпочитаешь машину с передними или задними колесами?
Путин утвердил график восхода и захода Солнца в декабре месяце.
Путин призвал увеличить сумму квадратов катетов.
2020 - суметь спрятаться от короны2021 - суметь спрятаться от прививки от короны2022 - суметь спрятаться от привитого от короны.
У подавляющего большинства россиян за последние 30 лет появилась новая примета - худшие подарки на Новый год дарит правительство...
Жена загадала загадку: - Что принадлежит тебе, а другие им пользуются чаще тебя?Я сказал, что это холодильник!Жена сказала, что я дурак, а правильный ответ: "Имя".
Из Вашингтона официально уведомили, что наклейки "Байден - чмо" можно запускать в серийное производство.
- Бабушка, как ты познакомилась с дедушкой?- Я пригласила его на белый танец, но он сказал, что не умеет танцевать.- И что ты сделала?- Я ему сказала: Тогда женись!
В ответ на присвоение британской королевой титула "Барон Сибири" 40-летнему сыну российского олигарха, Путин назначил Чубайса А.Б. полномочным представителем Президента РФ в Британо-Ирландском Федеральном округе.
Из картошки делают много блюд, маски для лица, чипсы, крахмал для промышленности, водку. Такое впечатление, что другие овощи даже не стараются.
Психиатр сказал мне, что у меня биполярное расстройство. Не знаю, смеяться или плакать...
- Задолбала эта работа. Не коллектив, а сборище приматов. Морды их уже видеть не могу.- А где ты работаешь?- В обезьяньем питомнике.
Снова сделать Америку великой у него не вышло. Придется опять переквалифицироваться в миллиардеры.
Это незабываемое чувство, когда ремонтируют подъезд, целые дни тошнотворно воняет краской. И вот наконец вонь улетучивается.  Выходишь на лестницу — а там по прежнему красят...
— В  России сейчас можно нормально общаться только с совершенно бесчувственными людьми.— Почему?— Потому что, общаясь с ними, ты не рискуешь случайно оскорбить какие-нибудь чувства.
Не знаю, как это работает, но собираясь выходить из дома, пока не наденешь обувь, пыхтя не завяжешь шнурки, никогда не вспомнишь, что телефон и ключи лежат в самой дальней комнате. Причем, чем чище полы и грязнее обувь, тем безотказнее это работает.
Запись психиатра: пациент очень любит себя - но без взаимности.
Только ухаживая за кожей, девушка может понять чувства парня, чьи ухаживания отвергают.
Как вы достали своим нытьём про перфоратор!Нет никаких дрелей и перфораторов, это я по утрам молочный коктейль готовлю в блендере.
– Знаешь, в чем проблема быть фрилансером?– Ну?– Раньше я мог встать, с понтом сделать умное лицо и сказать: “Гори оно все огнем – не пойду на работу!”.– Ага. А теперь ты встал, надел тапки и уже на работе.
На днях покупал деталь для унитаза, но я не знал её названия. Заходил в каждый магазин сантехники, уверенно подходил к продавцу, облакачивался на стойку и заговорщицким тоном говорил: "Добрый вечер! Представьте себе унитаз…".
Вот так завидуешь, завидуешь кому-то, кто всегда на шаг впереди тебя, а потом оказываешься у края пропасти и как-то сразу успокаиваешься.
Итак, ученые узнали о коронавирусе всё! Осталось лишь выяснить, кто запустил его эпидемию – производители масок, производители мыла или производители гречки….
Гадалка сказала мне, что через 12 лет у меня будет разбито сердце.Поэтому, чтобы поднять себе настроение, я купил щенка.
Власть вообще о людях не думает! Этого их детского пособия хватает только на пару бутылок водки, а мелкому вообще ни на что не остаётся.
- Да я каждый день провожу время в компании с кучей тёлок!- А кем ты работаешь?- Пастухом.
- А к Новому году я планирую захватить Москву.- Хорошо. Захвати ещё пакет с мусором. Выбросишь по дороге.
Я кстати разобрался, что такое чёрная пятница - это когда заканчиваются деньги на синюю пятницу.
- А какую книгу вы прочитали последней?- Нуууу... букварь!
- Дура, неблагодарная! Я тебя с такой помойки вытащил!- Эт как?- Из "одноклассников" в "инстаграм".
Чайлдфри пускают свою жизнь под откос, лишая себя величайшего счастья в жизни - возможности посраться в родительском чате.
Я и так меняю женщин как перчатки, но минздрав требует, чтобы перчатки были одноразовыми и менять надо через каждые  два часа!
- Уже неделю настраиваюсь заплатить за ЖКХ.- И как?- Пока только расстраиваюсь.
- Все, Трамп спекся. Сейчас Байден начнет перекраивать органы власти под себя.- Без сомнения. Старичелла вообще сейчас многое под себя делает...
Ученых все время мучает мысль "есть ли конец у вселенной".Раз нашли "черную дыру" конец обязательно должен быть.
Грядёт зима - танковые биатлонисты осваивают танковые лыжи и танковые палки.
Однажды один мудрый человек не стал ничего говорить. Времена настали очень неспокойные, а собеседники казались очень ненадёжными.
- Добрый вечер! Водку с колой, пожалуйста! - Закончилась. Пепси подойдет? - Давайте.Так я первый раз в жизни попробовал пепси с колой.
- Простой лайфхак, на случай, если вам не будет хватать позитива на Новый Год 2021.Возьмите новостную ленту 2020 и просмотрите ее в обратном порядке.Вы увидите как укрепляется рубль, растет ВВП нашей промышленности, спортсмены получают олимпийские медали, тысячи счастливых людей покидают больницы, разрешаются международные конфликты, Президент отменяет поправки в Конституцию, в стране снова эффективные менеджеры и правительство.- А в финале еще ловят какого-то китайца и запихивают ему в жопу летучую мышь.
Мы носим маски так долго, что скоро нос станет элементом эротики.
Екатерина потому и была Великой, что не побоялась первой прививку от оспы сделать!Вот были же настоящие Правители!
Люблю мужчин постарше, потому что у них зрение похуже.
Британская королева присвоила сыну русского олигарха звание "Барон Сибири". Типа, короновали пацана на будущую отсидку в Читинской зоне?
Футболисты, набравшие наибольшее количество просмотров за игру рукой:1. Диего Марадона.2. Артём Дзюба.
2020 год: "Я не узнаю вас в маске".2022 год: "Я не узнаю вас без маски".
- В Думе обсуждают закон о запрете продажи алкоголя 1 и 2 января.- И какова цель?- Обеспечить спрос на телевизоры, взамен разбитых протрезвевшими людьми...
- Где ты был, придурок, я тебя три дня искала?!- А я тебе говорил, что такое сокровище, как я, еще поискать нужно.
"Ну и, как говорится, чтобы два раза не вставать, окно на первом этаже разбил тоже я..." - буркнул Вовочка, когда училка потребовала встать тому, кто написал на доске нехорошее слово.
В Париже человек перегнулся че­рез парапет моста и вглядывается в воду.К нему подходит полицейский и спрашивает:   - Вы  что-то  потеряли! - Да, - отвечает бедняга. - Мои очки упали в Луару...  - В Луару!? Вы хотите сказать - в Сену!  - Откуда же мне знать, я ведь без очков.
- Владимвладимирович, а зачем вам надо, чтобы Россия встала с колен?- Да так надоело её ... в одной и той же позе.
После шедших последовательно уроков истории и зоологии дети усвоили только то, что после спаривания самка комсомола отрывает самцу голову.
Чтобы больше не отвлекаться на сравнение с зарубежными аналогами, явно подтасовывающими свои результаты, создатели вакцины Спутник-V обратились к проверенным людям.Теперь у нашего препарата эффективность 146%.
Стали известны планы Байдена на первые 100 дней президентства. За это время он хочет успеть подняться по лестнице в овальный кабинет.
За фигурой не слежу. А то подумает, что ревную, обидится и надуется.
Турист, вернувшись домой, расска­зывает:  — Мы жили в отеле, построенном в этом году, где нас кормили прош­логодними продуктами по ценам бу­дущего года.
Один приятель говорит другому:  - Каждую  неделю я ставлю перед собой десять основных задач: пять раз в неделю стараться приходить по утрам на работу и пять вечеров - не забывать являться домой.
Реклама магазина сыров: "В нашем швейцарском сыре дырок на 22 про­цента меньше, чем у конкурентов. Покупайте только у нас!".
Формула, способная объединить людей всех политических взглядов: "Выборы в США были такими же честными, как и на Украине.".
У Марадоны даже рука была от бога, а у наших футболистов ноги и те от черта.
- Девушки, а девушки! Идемте ко мне в гости! Телек посмотрим, чайку попьём… Он у меня двенадцати дюймовый!- Двенадцати? Что же это ещё за древний телек такой? Небось ещё и черно-белый ламповый?- Да это я не про телек….
Мойша не любил плавать в озере, пока ему не сказали, что, по сути, это бесплатный бассейн.
Средний класс в России — это те люди, которым в магазине говорят: - Тут колбаски чуть больше полкило вышло.А они отвечают: - Да оставьте.
Умирает в больнице старый Абрамович. Вокруг собралась попрощаться семья. — Мойша, — говорит Абрамович, — Тебе я завещаю мою улицу с жилым комплексом на западе города.— Понял, папа, спасибо.— А тебе, Изя, мой северный проспект, там где казино и театр.— Благодарю тебя, отец мой.— Рахель, а тебе мой южный бульвар, ну знаешь, где сувенирные магазины, художественная галерея, и синагога.— Спасибо, папочка родной.Присутствующий рядом обалдевший врач шепчет на ухо Мойше: — Послушайте, а я и не знал, что ваш отец-таки такой богач!— Боже мой, я вас умоляю, да какой богач? — Отвечает Мойша, — Он всю жизнь на велосипеде газеты развозил, нам сейчас свои маршруты оставляет!
Госдума приняла закон о переименовании накопительной части пенсии россиян в расхитительную.
Почти месяц с девушкой на отдыхе. Начинает казаться, что меня зовут Сфоткай.
- Папа, а что пилят нанопилами? - Гигарубли, сынок.
Президент отчитывает чиновников:- Что-то вы очень плохо объясняете людям суть наших реформ!- А вы думаете легко объяснить голому и голодному, что он сытый и одетый?!
Современное прочтение Достоевского:Тварь ли я дрожащая или антитела имею?
- Вовочка, сколько будет трижды три?- Десять, Марья Ивановна.- А не девять?- Ой, да хоть восемь, хоть пятнадцать! Как вам больше нравится! Мне мой отец вообще запретил спорить с женщинами.
Если вы бегаете по утрам в парке, а об этом никто не знает, то это не считается.
Моя борьба с открыванием пакетиков в магазине пока заканчивается заплёванной маской изнутри.
- Рабинович, одинокие женщины жалуются, что мужчин абсолютно не интересуют их проблемы.- Молодой человек, 30 лет назад я заинтересованно выслушал проблемы одной одинокой женщины. С тех пор, с её точки зрения, таки уже 30 лет я ОБЯЗАН решать проблемы этой женщины...
После того, как Путин поручил перевести школы и больницы на отечественную операционную систему, главный инженер Усть-Угрюмовского мебельного комбината достал из-за шкафа пыльные чертежи настольных счёт.
Придумал на Новый год новый коктейль:50 грамм водки, 50 грамм коньяка, 50 грамм виски, 50 грамм текилы, 50 крамм граппы, 50 грамм абсента, 50 грамм джина. Запить пивом… Называется «Локдаун».Ещё есть коктейль «Самоизоляция». Состав тот же. Пьётся сразу после первого, и можно уже не запивать.
- Алло, это Максим, Вы  меня помните?- Да конечно, Вы тот самый тип который звонил мне год назад, и спрашивал, помню ли я его.
Вчера писали, что мы носим маски так долго, что скоро нос станет элементом эротики. Так вот, мой большой нос прошу считать порнографией!
Вот, говорят «скажи мне, кто твои друзья, и я скажу кто ты» - но это же неправда! Например, друзья Путина – долларовые миллиардеры, а у него даже мобильного телефона нет!©Полищук.
Пожалуй, самой приятной новостью этого года станет новость о том, что он наконец-то закончился©Полищук.
На доске приказов в роте было помещено такое распоряжение: "Ниже перечисленным военнослужащим прибыть в 12.00 в помещение склада для получения медали "За безупречную службу". Невыполнение распоряжения повлечет за собой применение дисциплинарных мер".
Это была любовь с первого взгляда. Именно так говорила Алена своему кавалеру. И она ни капли не обманывала, ведь увидела его впервые еще за неделю до их первой встречи на обложке Форбс.
Я настолько устала, что усталость во мне устала уставать от того, что я устала.
Посадили батюшку за пропаганду гомосексуализма.В камере его спрашивают:"Батюшка, да как же вы так?"- Ох, опростоволосился я, граждане. Стою, принимаю исповедь. Подходит ко мне такой... в розовой маечке, драных джинсиках и говорит:"Батюшка, снятся мне самцы итальянские, елды африканские. Научите, что делать?" - Молись, - ответствую. - А, может мне в монастырь куда, либо в скит, на время, подальше от всех.- Ну, можно и в скит, - говорю.На следующий день другой такой же подошёл, потом третий. А в конце недели зашла целая группа товарищей и спросила:"Гражданин, это вы здесь всем адресок даёте, где гей-фестиваль пройдёт?".
Каждый дзюбит, как он любит!
- Сенат Франции рекомендовал правительству признать независимость Нагорного Карабаха. - Странно, что на здании сената до сих пор нет вывески «У Ашота».
Если после Путина станет как до, то это правильное обнуление.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
Не политкорректно называть день распродажи - чёрная пятница. Надо говорить – афролохотрон.
Большая пресс-конференция Владимира Путина пройдет 17 декабря. Ответы президента на вопросы можно уже сейчас посмотреть на сайте анекдотов.
Хрущевки считают морально устаревшими и сносят, потому, что в них маленькие кухни. И строят новые дома со студиями, в которых кухонь вообще нет.
Фея от ведьмы отличается только настроением.
- Сенсей, у меня все плохо с будо. - Поведайте мне, кохай.- Мне не хватает лёгкости и скорости.- Так.- Мне не хватает гибкости и ловкости. - Так.- У меня нет тяжести и мощи.- А поведай мне, кохай. Ты наблюдал, с какой лёгкостью и скоростью парит орёл над скалами?- Да, сенсей, наблюдал.- А наблюдал ли ты, с какой гибкостью и ловкостью трепещет тростник на ветру?- Да, сенсей, наблюдал.- А смотрел ли на тяжесть и мощь водопада точащего камни и скалы?- Да, сенсей, тоже.- Вот потому, кохай, у тебя  все и плохо с будо. Ты на всякую херню глазеешь вместо того чтоб тренироваться.
По итогам уходящего 2020 года правительство приняло постановление о поголовном награждении населения орденом "Переживший 2020-й". На ордене будут размещены изображения маски, перчаток и пустого кошелька на фоне российского триколора. Награда изготавливается и вручается за счёт награждаемых и является обязательной к ежедневному ношению.
Если учитель встанет в центр круга детей - часть из них окажется у него за спиной.Если же он займет место в кругу вместе с ними - все они будут у него на глазах и соответственно под контролем.Это все, что нужно знать о демократии.
Риск женитьбы в том, что женишься на обаянии, а жить при­ходится с характером.
- Теперь ты видишь, что мои оценки подтверждают полную неэф­фективность школьной системы! - говорит Вовочка отцу, подавая днев­ник.
Как известно, Олимпиада в Сочи прошла под слоганом "Жаркие. Зимние. Твои". И только для очень узкой группы товарищей - под девизом "Зеленые. Хрустящие. Мои". С тех пор этот принцип был с успехом реализован и в других мега-проектах в России.
- Молодой человек, не подскажете который час?- Какой я тебе молодой человек - не видишь что ли - я женщина!- Вот, я же говорил что женщина - не человек.
Я из того поколения, когда тем кто умеет печатать на машинке и фотографировать, платили приличные деньги.
Самое сложное в жизни - не общаться с тем, кого ненавидишь.
Малыш говорит отцу:  - Если ты не собирался покупать мне собаку, то и меня не надо было покупать.
Покойника хоpонили с мyзыкой и хоpом. Hайдя последнее излишним, хоp откопали.
- Доброе утро.- Добрее видали!
Как же хочется спать, рубит весь день. Ну, ничего, приеду домой, лягу в кровать и сразу же взбодрюсь.
- В какие акции вложена накопительная часть вашей пенсии?- Так это... Три акции у меня: "Посади картошку", "Окучь картошку" и "Выкопай картошку".
Собрался жениться, ищу себе подходящую невесту. После знакомства с понравившейся девушкой задаю ей вопрос: "А назови-ка мне классический послойный порядок ингредиентов в салате "Мимоза". Чувствую, что так и останусь холостяком...
Не повторяйте чужих ошибок. Вас могут привлечь за плагиат.
Не у каждого подчиненного имеется столько ума, чтобы смеяться шутке начальни­ка, которую он не понял.
Для поддержки малого бизнеса Кабмин Украины бесплатно выдаст таблички “Аренда” и “Продается”.
Есть ещё люди, которые готовы снять с себя всё, лишь бы модно одеться.
- Ты почему без маски, Петрович?- А мне она не нужна, я уже переболел. А вы продолжайте трястись и подло прятаться от вируса - ха ха!- Тем более надень маску - противно видеть твою довольную, высокомерную рожу!
У них - человек то, что он ест, у нас - человек то, чем он нажрался.
Человек в баре с грохотом роняет металлический стул:-- Ой. Бля. Извините. Если подумать, #ойбляизвините -- это универсальная формула, выражающая искреннее сожаление о допущенной оплошнлсти.
Попали русские в русский Рай после ядерной войны. Видят объявление на вратах:"Кипяток для чая - у северного блок-поста Эдема. Иисус."Прибегают туда, а там другое объявление:"Кипяток для чая - у южного блок-поста Эдема. Отец Иисуса."Прибегают туда, а там третье объявление"Кипяток для чая - у западного блок-поста Эдема. Святой Дух."Прибегают туда, а там стоит мрачное здание с решетками и на нем объявление:"За беготню по Эдему всему русскому бараку - по десять суток карцера".
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
Совсем не смотрю телевизор, и политикой, тем более,  не интересуюсь, но тут случайно увидел выступление Владимира Владимировича. Восхищен! Как он прямо высказывался о том, до чего страну довели: о коррупции, о зажравшихся чиновниках, нелицеприятно критиковал ситуацию с медициной, образованием, космосом… Никто ему в подметки не годится. Что тут думать, вот кого надо в президенты России выбирать! ...что?! Как уже двадцать лет?!
Люди, которые не изучают историю, обречены её повторять. А люди, которые изучают историю, обречены беспомощно наблюдать, как её повторяют другие.
Если после 50-ти жизнь Вас не устраивает, нужно налить ещё 50.
У психиатра:- Я думаю, вы ненавидите свою жизнь, каждое мгновение дома длится вечно, вы с нетерпением ждете смерти?- Да, именно так. Откуда вы все это знаете, доктор?- Ну, я видел вашу жену в приемной.
Почитал отзывы о сериале "Грозный". Один пишет: Времени смотреть весь сериал нет, подскажите пожалуйста, в какой серии показан тот известный исторический эпизод, гре Иоанн Васильевич перемещается в современную Москву.
Все средства хороши, но наличные лучше.
Наш учитель труда любил выпить. Поэтому пол-урока был труд, а пол-урока пение.
Бизнес-класс в самолетах предназначен для среднего класса, по настоящему богатые люди летают на собственных джетах. Но так как у нас среднего класса нет, в бизнесе сидят люди, которым очень нужно было улететь, но обычных билетов не было. Поэтому у них всегда такие несчастные лица - как же я переплатил, сука….
"Приблизилась к идеальному весу" в моем случае значит - постояла возле 50-килограммового мешка с цементом.
Если скрестить робот пылесос и увлажнитель воздуха, то получится игрушечный паровоз.
Массовая вакцинация - это, конечно, хорошо, но кто после её проведения останется, чтобы на выборы ходить?!
На бескрайних просторах нашей страны бережно сохраняются и радуют людей самые разные народные промыслы: хохломская роспись, кубачинское серебро, торжокское золотое шитье, оренбургский платок, палехские шкатулки, осетинская паленая водка, дагестанские фальшивые деньги, чеченская обналичка... Так пусть же цветут все цветы!
Плохо, что в России так много дураков... Хорошо, что в России так много дурочек!
Всё-таки от масочного режима есть польза.Теперь, благодаря тому, что у каждого человека при себе есть маска, никто не попадёт в затруднительное положение в туалете.
- Мойша, вы таки верите в коронавирус?- Конечно верю, я на нём уже столько заработал, как не верить-то!©Полищук.
- Господин Друзь, вы когда-нибудь снимались в домашнем порно?- Нет, господин ведущий.- Ваш ответ понятен. А теперь правильный ответ. Внимание на экран.
В 2021 году российских пенсионеров проверят на наличие других доходов для исключения надбавок и доплат к пенсиям. - Ну не может человек прожить на обычную пенсию, значит ворует, - прокомментировал Д.Песков.
Россиянин, помни! Заботясь о своём здоровье, ты ставишь в затруднительное положение Пенсионный фонд.
Женщины - очень нелогичные создания. Сначала жена предложила использовать в нашей спальне игрушки, для разнообразия. Потом сама же отказалась ими пользоваться. Хотя и квадрокоптер, и гоночную машину с радиоуправлением я выбрал лучшие.
Техника в 2020 году:- Я поломаюсь через два года, и то окончательно и бесповоротно.Техника в 1970 году:- Я переживу тебя и всех, кого ты любишь. Я вечна, я само время.
Медсестра в больнице готовит к операции 80-летнего старика. Она должна побрить его в паху. Снимает одеяло и видит огромный член. Девушка с восхищением: - Дедушка, это же настоящая мечта, это же настоящий молот!Старик с гордостью: - Ещё лет 10 назад я на него вешал ведро с водой и пробегал 100 метров, не помогая руками!Медсестра: - Ну теперь-то, наверное, это уже не получается?Дедуля в ответ: - Да какой там, дочка, коленки здорово подводят!
— Посоветуйте, какой телефон брать: Samsung S20 или Iphone 12? Только быстрее, а то сигнализация сработала.
Простите, а удостоверение "Иностранный агент" будут выдавать или только нарукавную повязку надо будет носить?
США имеют военные базы в 129 странах мира. При этом половина экспертов считает, что из-за этих непомерных расходов Америке на многое другое не хватает денег. А другая половина убеждена, что только благодаря этому у них есть деньги на многое другое.
Если по поводу какой-либо новости, прозвучавшей с экрана ТВ, нет назавтра анекдота на этом сайте - не верьте таким новостям - это стопудовый фейк.
- Доктор, почему вы вставляете трубку аппарата ИВЛ мне в ухо?- Ну, вы же носили маску на подбородке?- Да.- Тогда всё правильно.
Доктор: - Хорошие новости! Вы снова сможете увидеть вашу жену.Пациент: - Но она мертва уже пять лет...Доктор: - Именно!
- Этот год был високосный? - Да уж куда високоснее.
- Господи, не многого у тебя прошу. Дай покоя.- Остался только вечный. Брать будете?
Конец света у тараканов называется тапокалипсис.
Сила американской демократии в том, что после перевыборов президента, каждые четыре года, все чиновники автоматически увольняются.Ужас американской демократии - на освободившиеся места назначают уволенных четыре года назад.
- Как тебе переход с ВК на Фейсбук?- Как пересесть с приоры на кабриолет.- Комфортнее?- Не, кто-то спиздил магнитолу с музлом.
Самое взвешенное решение - решение похудеть!
Приходит к начальнику подчинённый после долгих сомнений и колебаний.  - Ну как дела? — спрашивает босс.  - Да всё хорошо, только ваша помощь нужна. А тот отвечает:  - Слушай, я тебе строгий выговор объявлял? Объявлял. Я тебя месячной зарплаты лишал? Лишал. Какую помощь ты ещё от меня хочешь?
Однажды в кофейне вместо "донат" написали "пончик", и у баристы всё тело покрылось хохломой.
Золото - самый надёжный защитный актив, с началом проблем в экономике, цена его грамма только растет. При самом худшем раскладе достигая цены буханки хлеба.
— Доктор, я из-за вас простудилась!— Как же из-за меня-то?— Вы запретили мне есть на ночь! Я открыла холодильник и до утра смотрела на курицу… вот меня и продуло!!!
– Я фрилансер и мне приходится очень много сидеть за компьютером, от чего мои глаза сильно устают и болят, поэтому раз в неделю я вынужден водить их в стриптиз-бар!– Ну, ладно тогда, я-то думала, что тебе меня мало, а ты оказывается, глаза лечишь, милый….
- Ты называл меня сладенькой, а теперь не любишь?- У меня диабет.
- Угадай не гугля, что такое жопиздан!- Намекни хотя бы, это география или порнуха?- Это бл… job is done! Работа сделана.
Когда интересы у девушки широкие - не знаешь куда ткнуть, чтобы удовлетворить, а когда узкие – то без особых усилий и себе, и ей доставишь удовольствие.
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
Кто не успел жениться, поспешите. Только в этом году свадьба без гостей.
То, что Марадона умер, а Роллинг Стоунз живы, ясно говорит о том, что проблема - не в наркотиках, а в спорте.
Мой муж сказал, что уходит от меня, нашёл себе другую в соцсетях, но он всё ещё не знает, что другая это тоже я.
Мерчандайзер - это человек, меняющий местами товары на полках гипермаркета, когда вы только-только запомнили где что лежит.
А вы не задумывались о том, что если надеть штаны навыворот, то вся Вселенная будет в ваших штанах, кроме вас?
- Мама, я гулять. Приду ночью пьяным и с незнакомой блондинкой. - Ой, да хорош заливать, неудачник!
Поговаривают, собаке Байдена по кличке Майор после вчерашней прогулки досрочно присвоили в РФ кличку Подполковник.
Осенью делали асфальт. Весной будет видно: клали его или положили.
В Японии в комнатах отдыха для снятия стресса служит чучело начальника. У нас же — его машина на стоянке.
Плюсы и минусы работы 5/2.- Минусы: 5- Плюсы: 2.
40% этилового спирта делают счастливыми 60% россиян.
- Чем дырка отличается от отверстия?- Дырка - произведение природы, отверстие - искусства или технологии.
Трудно быть бедным, особенно, когда богат и при власти.
. Сегодня чёрная пятница, пойдём за покупками? - У меня зарплата не слишком чёрная для покупок.
Должна ли леди есть после шести... порций?
Можно ли собрать волю в кулак, когда душа ушла в пятки?
«Зеленую энергетику я себе не так представляла», - подумала Грета Тунберг, жаря на костре крысу.
Довольно часто можно услышать фразу: если тебе не нравится жить здесь, так переезжай куда-нибудь, в другую страну.Но, если в доме появляются крысы или тараканы, их морят, истребляют, а не покидают дом.
Когда в новостях прочитал, что поймали маньяка, грабившего старушек, сначала подумал, что арестовали начальника ПФР России.
Купил часы-шагомер. За год прошёл 3286 км. За это время выпил где-то 128 л водки. Так вот мой расход - 3.9 л на 100 км.
"Я плачу высокие зарплаты не потому, что у меня много денег. У меня много денег, потому что я плачу высокие зарплаты".Роберт Бош (основатель фирмы Bosch).
- Вы расист?!- Мне больше по душе "этнокритик".
В гости можно сейчас позвать только одну семью, а на похороны 30 человек. Я приглашаю вас на похороны моего гуся, который помрёт 24 декабря.
- Вот мы мучаемся, ночь не спим, учим, а наш препод сейчас дрыхнет, скотина.   - Имеет право, он-то в семестре ходил на пары.
Лет в 15-20 я думал, что сорокалетние люди все очень старые, у них всё болит и они уже ничего не хотят. Оказался прав.
- Александр, сколько Вам надо выпить, чтобы в крови было два промилле?- Надо не пить два дня.
- Чем модное ныне выражение "социальный лифт" отличается от старого доброго "карьерная лестница"?- По карьерной лестнице взбираешься медленно, постепенно, затрачивая силы и время. В социальном лифте достаточно знать какую кнопку нажать, чтоб взлететь. Ну и если где застрянешь - кому позвонить чтобы помогли...
- А еще мы учиться ходили в школы, а оценки нам ставили в бумажные дневники.- Ох и заврался ты дедуля, еще скажи, что зимой вы снег ели.
Взрослая жизнь - это когда ты можешь делать все, что захочешь, после того, как  сделаешь все, чего ты делать не хочешь. Но после того, каа ты сделаешь все то, чего не хочешь делать, ты уже ничего не хочешь.
Вопросов у меня к вам нет, но имеется ряд доёбок.
 - Вчера пришёл домой в три часа ночи!  - И что сказала жена?  - Я не женат.  - А зачем тогда так рано пришёл?
Посадочный модуль китайской автоматической станции «Чанъэ-5» совершил успешную посадку на видимой стороне Луны. Мир замер в тревожном ожидании: А ну как китайцы и там чего-нибудь съедобного найдут?
Бог создал мужчину для того, чтобы избавить женщину от двух вопросов: «Кто виноват?» и «Что делать?»©Евгений Полищук.
Небольшой лайфхак:Если у вас загостилась теща на пару дней, то подойдите к жене и с любопытством спросите: - Дорогая, а что там мама такое вкусное на кухне готовит? Понять никак не могу, с утра что-то запахи не чувствую.
- Тётя Маня! А Лёша гулять выйдет? - Нет. Его маску я постирала, cохнет ещё!
- Некоторые живут так, словно они будут жить вечно. Не задумываются о смерти. Не думают, что их жизнь – тлен. А ведь не вечно над ними будет всходить солнце, не вечно они будут есть и пить от пуза, предаваться любовным утехам и праздности. В один черный день придет демон смерти – и все, жопа!- Петрович, ты что, в кружок философии записался?- Нет, вчера тараканов на кухне травил.
Больше всего над клоуном смеётся кассир, выдающий ему зарплату.
- Как мне правильно сказать "побежду" или "побежу”?- ТЕБЕ правильно будет сказать: "побегу".
Звонит Путин Трампу:- Дональд, я же просил просто припугнуть Байдена, а не ноги ему ломать!!!
- И помни - ты должен создать идеальный мир за 5 лет!- Да без проблем!…4 года и 358 дней спустя…- Бог, ты уже создал идеальный мир?- Блииин…©Евгений Полищук.
- Лева, вы слышали? На совместных учениях в Польшe американские солдаты надрались, назвали союзников польскими свиньями и набили им морду? - Сеня, если бы мне сказали, что посылают в Польшу на учения под названием ТУМАК-20, я бы тоже постарался себя вести соответственно.
Женщина должна быть хозяйкой на кухне, незнайкой на луне, лениным в разливе, франкфуртом на майне, котом в мешке, небом в облаках, юностью в сапогах.
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Новость:"Персонаж фильмов Жорж Милославский стал лицом рекламной кампании Сбербанка"Киношный жулик рекламирует Сбер. Ну что же - им виднее. :-|.
В селе живет бабушка - 89 лет. Покупаю ей хлеб, молоко, иногда чекушечку. Так она говорит:  - Совсем одна останусь, как ты помрёшь.
Кто-нибудь знает, как вообще понять, что волынщик играет хорошо?
В Казани задержан маньяк, убивший 25 бабушек. Пенсионный фонд пообещал нанять для него самых лучших адвокатов.
Никогда белые медведи не были так близки к полному вымиранию: Чубайса назначили заниматься проблемами Арктики.
На уроке географии:- Сейчас выйдет к карте и покажет, где находится наша страна ... Вовочка?- А что выходить, Марья Ивановна и так ясно - в жопе.
- Бэрримор, а что конец света уже наступил?- Нет, сэр, еще репетируют.
Только оплатив квитанцию ЖКХ, понимаешь в какой шикарной квартире ты проживаешь.
Мясники в России настолько крутые, что у них есть свой доктор!
С высоты жизненного опыта хочется сказать: у подножия дух захватывало гораздо больше.
Зашел супермаркет, охранник замерил температуру: 35,2. Суки, уже на входе обвесили.
Новое слово ФОРСНАЖОР - внезапный приступ аппетита, как правило, перед сном.
Удивительно, но многие "жертвы ЕГЭ" закончили школу задолго до его введения.
Вот вы щас ржать будете, а у меня подругу Лада зовут... Фамилия – Калина. Девочке жизни теперь не дают!
Сегодня Владимир Путин напомнил фразу, что "хорошими намерениями вымощена дорога в ад".Учитывая его давнее заявление, что "мы попадем в рай", можно сделать вывод о том, что намерения наши всё хуже и хуже.
Училка на удаленке забылась и сказала: "Сегодня контрольная за четверть, прошу всех выключить свои гаджеты!".
Если в Россиюшке выйти в чисто поле, набрать воздуха в лёгкие, да крикнуть что есть мочи: "Боже, благослови Америку!" - эхом отзовётся: "Да пошёл ты нахуй, пидарас!".
Если учёные докажут, что маска была бесполезна против вируса, это будет грустно, но ладно.Если окажется, что маска была бесполезна против перегара, то моей репутации конец.
- Деньги - цветы жизни!- Может, дети?- Нет.
Посмотрел репортажи с парижских протестов. Да, силовики избивают людей и кладут их мордой в асфальт. Но это чистый, новый асфальт. На его укладке не пилили  бюджетные деньги. Лежать покалеченным на таком прекрасном асфальте - недостижимая мечта рядового россиянина.
Хороша машина, только в пробке паршиво.
Стоят солдаты на плацу. Сержант:  - Художники есть? Два шага вперед выйти из строя! Пять человек вышли.  - Кругом! Марш за ворота — вырыть яму буквой "гы"! Четверо повернулись и пошли, а один остался.  - Ты почему остался?  - А я  - не художник. - А кто ты?  - А я — фотограф.  - А-а-а, ты фотограф? Тогда пойди и увеличь эту яму в два раза! Остальные останутся и будут продолжать обучение.
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
- Антон Семёнович? Меня зовут Жорж Милославский, я - представитель службы безопасности Сбербанка.
- Мы хотим поговорить с Вами о Боге. Вы не боитесь завтра умереть?- Я в России. Я боюсь завтра жить.
Спикер Госдумы Володин: "Есть Путин - есть Россия. Нет Путина - нет России". Глубокий респект Володину за честность и мужество. Признаться на весь белый свет в том, что от депутатов будущее России не зависит ни на йоту - это Поступок.
Барак Обама и Билл Клинтон решили вакцинироваться от ковида, чтобы убедить американцев в безопасности вакцины. Владимир Путин приказал вакцинировать миллионы россиян, чтобы убедить самого себя в безопасности российской вакцины.
Уборщица в театре каждый день выходит на сцену, но это не причина считать ее примадонной.
«А пёс его знает!» — пояснили охранники, отвечая, почему сторож Тушканчиков, уволенный ещё в прошлом квартале, беспрепятственно проникает ночами на склад.
Путин поручил начать масштабную вакцинацию от КОВИД-19. Первыми вакцинированными будут врачи и учителя. Сотрудников силовых органов и депутатов Госдумы пока решено оставить в живых.
Интересно, как с каждым месяцем зарплата становится все меньше и меньше, хоть цифра одна и та же.
Почему женщина с помощью секса может добиться благополучия, а мужчина разориться?Потому, что у женщины половой орган похож на копилку, а у мужчины на трубу.
- Арнольд Маркович, говорят, что вчера вы имели честь оскорбить продавщицу тётю Розу. Она, конечно, хабалка известная, но вы же интеллигентнейший человек, как так?!- Фима, любезный, ну какие оскорбления в том, что мне пришлось закрыть громко открытый рот тёти Розы тем, лишь поинтересовавшись у неё о её состоянии здоровья?!- И, таки, что вы поинтересовались?- Только одно: это уже климакс или всё ещё месячные?!
Из-за дистанционки приобрёл очень мощную зависимость, из-за которой вряд ли смогу вернуться к нормальной работе. Есть у кого-то хороший специалист по лечению зависимости от послеобеденного сна?
В Госдуму РФ внесён проект закона, по которому президента России пожизненно освобождается от уголовной ответственности и от вакцинации отечественной вакциной.
В жизни меня больше всего волнуют две вещи: как проснуться и как уснуть.
- Ты меня слушаешь?!! Вот что я сейчас сказала?!!- Ты сказала: "Ты меня слушаешь?!! Вот что я сейчас сказала?!!".
Два брата погодка приносят к папе на подпись свои школьные дневники, все исчерканные красными записями от учителей. Сжавшись, напряжённо ждут результата, спрятавшись от родительского гнева на кухне. Через некоторое время из кабинета раздаются вопли: уроды, бездельники, пидарасы зажравшиеся, твари ублюдочные. Стихло. И опять: да кто вас так учил, идиоты, тупые, дегенераты, животные. Самый смелый из братьев подкрался и заглянул в кабинет. С облегчением вздохнул и махнул рукой брату: все нормально. Пошли во двор погуляем. Папа смотрит футбол.
Говорят, Чубайсу предложили на выбор заняться или проектами в Арктике, или лесоповалом на Колыме.
Работа на удаленке это когда целый день сидишь в соцсетях не в ботинках, а в домашних тапочках.
Самое сложное при просмотре телепередачи “Что? Где? Когда?” это перестать думать: “Какой я молодец, что это смотрю, – интеллектуал!”.
Чубайс провел в российском руководстве 7 лет с 1991 по 1998 год. За это время из России сбежало 3 миллиона человек. На сколько лет следует назначить его начальником Арктики, если там сегодня живет 30 тысяч белых медведей, 2 миллиона северных оленей и 100 тысяч единиц песца?
«То самое чувство, когда завидуешь Золушке не потому, что та вышла замуж за прекрасного принца, а потому, что она могла тусить на балу не до 23.00, а до полуночи»©.
Вовочка подходит к бабушке и говорит: - Я играю в охотника. Можно, дедушка будет волком и немного повоет? - Нет, внучек, дедушка уже старенький, он в такую игру играть не будет.Вовочка идет к деду и шепчет ему на ухо: - Деда, а ты когда последний раз сексом с бабушкой занимался?Дед, закатив глаза: - У-у-у...
Враги масок, вам что, поспать не хочется? Бриться-то не надо.
Не понимаю я этих ваших предварительных ласк.Это как бибикать перед въездом в собственный гараж...
- Мойша, ви таки слыхали? Жириновский уволил своего водителя.- Та ви что, Абраша! А за что, стесняюсь спросить?- За пущие пустяки. Послал его за Виагрой, а глупый поц купил не тот состав...
Мотоциклист, идентифицирующий себя как велосипедист, установил новый мировой рекорд в велоспорте.
Это был самый настоящий год крысы:- сидели в норках;- таскали еду домой, там ее и грызли;- заметив человека, прятались;- переносили инфекцию.
Вакцинацию непроверенной вакциной решили начать с учителей. И правильно. Будут знать, как выборы подтасовывать.
Всё относительно. Потопление "Титаника" было чудом для лобстера, который лежал на корабельной кухне.
На выставке абстрактной живописи.У одной из картин долго стоит интеллигентного вида старичок.К нему подходит автор картины.- Вам так понравилась эта вещь?- Понимаете, сударь, раньше я только чувствовал головную боль, а теперь знаю как она выглядит.
Конструкторы тульского ЦНИТОЧМАШ с удивлением обнаружили, что в популярной компьютерной игре-стрелялке уже год используется их сверхсекретная снайперская винтовка.
По результатам заседания правительства РФ, посвящённого тяжёлой эпидемиологической и экономической ситуации в России, принято решение оказать медицинскую и финансовую помощь одному из сопредельных государств.
- Скажите, уважаемый клиент, вам ранее поступали звонки мошенников от имени Сбербанка?- Нет, вы - первый.
- Согласно последнему опросу ФОМ, 39% россиян заявили о том, что им кажется, что российские чиновники не справляются со своей работой. - Не так все плохо.- А 61% заявили, что они в этом абсолютно уверены.
Большинство россиян отказалось прививаться после того, как вице-премьер России Татьяна Голикова призвала не пить спиртное в течение 42 дней после вакцинации от COVID-19.
– Ты слышал, студентка из Кокшетау изобрела напиток, вызывающий отвращение к алкоголю!..– Сжечь ведьму!
- Слыхал, Путин заявил, что у негуманоидного интеллекта тоже должны быть моральные ограничения.- Это он после общения с Чубайсом понял, наконец?
Чтобы понимать анекдоты - нужно читать новости. Чтобы понимать новости – нужно читать анекдоты.©Евгений Полищук.
Вчера позвонил какой-то мужик, номером ошибся. Разговорились - выяснилось, зэк, в тюрьме сидит. Нормальный чел. А то я чуть не поседел - думал, из Сбербанка звонят.
- А вы сдаёте квартиру людям с котом? - А какой породы кот? - Персидский. - Нет, только славянам.
На совещании:- Как там дела у Анатолий Борисыча на новом посту спецпредставителя в международных организациях?- Все в порядке. Он их приватизировал...
Существуют 3 неписанных закона жизни:1.2.3.
Основы маркетинга.Знаете ли вы, что если наше изделие обернуть в п/э пакетик, добавить любой товарный знак на непонятном языке, и поставить тройную цену, то его разберут быстрее, чем то же самое Г без пакетика?
Вчера в "Одноклассниках" у меня было 3000 друзей. Сегодня утром их осталось 2999. Сижу и думаю - какая же сука мне больше не друг.
У каждого человека должен быть свой алкаш, на фоне которого он не совсем алкаш.
Как говорила тёща невестке: «Ты под стол пешком ходила, когда я уже на столе танцевала».
Глупее людей, которые говорят, что в совке был социализм, только те, кто считает, что сейчас в России капитализм.
Псаки взяли на должность пресс-секретаря, чтобы никто не понял, что у Байдена прогрессирует маразм.
Из женского дневника: «23:55 Твёрдо решила сесть на диету. 23:57 Внезапно сломался холодильник, полный вкусной быстропортящейся еды… Поняла, что это - знак!..» ©Евгений Полищук.
- Гюльчатай, а, Гюльчатай, открой личико!- Не могу Петечка, законы не велят…  Вот кончится эпидемия, тогда и сниму респиратор.
Женщина сделала себе подтяжку лица, через три месяца приходит к доктору:- Вы знаете, все отлично, только вот в критические дни вынуждена не закрывая рот скандалить в общественном транспорте.- Ну, вы такая не одна... Погодите, а при чем тут подтяжка лица?- Ну как при чем, доктор? Если я рот закрою, у меня тампон вываливается!
Для ценителей прекрасного появились в продаже календари за прошлый год.
Главная роль в фильме Тарзан всегда будет отдана белому актеру, потому что у студии Дисней не хватит яиц показать фильм, где черный не только похож на обезьяну, но и ведет себя так же...
- Дети, придумайте рассказ со словами «маска», «трубка» и «ласты».2019 год.- Летом мы ездили на юг. Я плавал в ластах, с маской и трубкой. 2020 год.- Летом мы поехали на юг. Папа везде ходил без маски и заболел. В больнице ему поставили трубку. Папа чуть не склеил ласты.
- Владимир Владимирович, что в этом уходящем году было для вас самое трудное и сложное?- Год был вообще неимоверно тяжелым... Но вы же спрашиваете о самом-самом? Ну во-первых, конечно, борьба с ковидом. А второе - придумать должности Медведеву и Чубайсу.
Подскажите адреса российских звёзд! По ТВ они жаловались, что голодают из-за карантина. Вчера в "Магните" была скидка на фасоль и кабачковую икру. Мама купила по нескольку банок. Но всех звёзд на свою пенсию она не прокормит. Мы написали бумажки с их именами и устроили им лотерею. Первыми выпали Галкин и Пугачёва. Дайте их адреса, чтобы хоть в Новогоднюю ночь они не голодали!
Путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. Никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.
В Москве в первый день на добровольную вакцинацию от коронавируса записалось лишь 5 тыс. человек.  Остальных к вакцинации придётся приговаривать.
Гендерная палеонтология.Мамонты без папонтов вымерли.А папоротники без маморотников живут себе припеваючи.
Бедные россияне выходят на пенсию, чтобы стать нищими.
- Евгений Вадимович, мы проводим опрос: Вы можете вспомнить, какой алкогольный напиток произвел на вас самое сильное впечатление?- А чего тут вспоминать, — отвечаю, — портвейн "Агдам", на Уралмаше, за забором шестой овощебазы в 1976 году!И понял, что от меня ждали, видимо, какого-то другого ответа.
- Итак, дети, внимание! Загадка! Палка, палка, огуречик, вот и вышел... Что вышло, дети? - Фигня какая-то выходит, Мариванна! Огурец с двумя палками!
Похоже, скоро в России вообще не останется пенсионной системы.Зато Пенсионный фонд и пенсионная реформа будут вечно.
Клиника будущего, "Дети на заказ".- Я бы хотела мозги, как у Эйнштейна, фигуру, как у Ван Дамма и лицо, как у Рока Хадсона.- Вы забыли указать пол.
У России и США много общего. Даже фамилии пресс-пургоносцев созвучны - Псаки и Песков.
Аксиома: в любом чате про снегоуборочную технику всегда найдется как минимум один человек, который скажет - а лопатой не пробовал?
- Ну и кто же вы после этого?- Я человек, который отвечает на риторические вопросы.
"Увы, три миллиарда долларов не сделали меня счастливым, не в деньгах счастье!" - с грустью признался миллиардер."Вот если б четыре миллиарда, тогда уже кое-что!" - думал он уже про себя.
Четыре всадника Нового года:ВинегретОливьеСелёдка под шубойСалат с крабовыми палочками.
Все империи, они на то и империи, чтобы самим жрать и на других срать.И живут они, пока не лопнут от запора.
Мальчик попросил своего отца, который инвестирует в криптовалюту, чтобы тот подарил ему на день рождения один биткоин.Отец: Что? 15 554 $??? 14 354 $ это же куча денег! Зачем тебе вообще нужно 16 782 $?
Китайская миссия "Чанъэ-5" успешно прилунилась. Она доставит на Луну образцы коронавируса, а затем, на Землю, 2 кг лунной породы.
- Скажи, сенсей, как получить секс от женщины?- О, тут всего два шага. Первый простой: дай ей денег.- Пробовал, все равно не даёт.- А второй сложный: убеди ее, что не считаешь ее проституткой.
Интересный факт: если не обращать внимания на слова, то клипы группы «Ленинград» становятся ещё круче!©Евгений Полищук.
Отказавшись от карьеры ветеринара, я пошёл учиться на программиста.Но с судьбой не поспоришь, и с этого года я работаю с "индюками" на форексе.Жаргон трейдеров на форуме форекс : индюк - индикатор для технического анализа рынка форекс.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
- Назовите одно обещание, данное Путиным россиянам, которое он сдержал.- Путин: Если семь лет быть президентом, с ума можно сойти (февраль 2004-го).
- Как перестать жрать на ночь？ - Могу рассказать.- Рассказать и я могу, а как перестать？.
― Поручик, где вас носит? Полчаса минуло, как я слышала внизу вашего коня. Утомилась в ожидании!― Виноват, графиня. Скажу прямо ― я отымел вашу горничную.― Дуняшу?!― Нет.― Глафиру?― Не думаю.― Парашу? ― Это вряд ли.― Кого же тогда?― Ну… Она вышивала что-то возле камина. Такая… в лиловом чепце.― Вы с ума сошли! Это моя тётушка из Вологды!― То-то думаю, что ж она всё окает да окает….
А вообще, конечно, Чубайса все же стоило бы бросить на климат.Вот выходишь утром на улицу - и никаких вопросов, отчего погода такое говно...
Каждый год 31 декабря мы с подругами паримся на кухне.Традиция у нас такая!
Граждан, привившихся импортной вакциной, признают иностранными агентами.
Мне интересно, какие трусы носит сам Келвин Кляйн. Вряд ли своего производства. Потому что, если на трусах написано твоё имя, это выглядит так, будто тебе их мама в лагерь подписала.
- Я, конечно, не стилист, но мне кажется, что с мозгами Вам бы было лучше.
Америка распорядилась считать россиян, рожденных на Курилах, японцами. Россия в ответ распорядилась считать американцев, рожденных на Аляске, русскими. Российские паспорта и инструкции об уплате налогов будут разосланы на следующей неделе.
Этот год научил нас радоваться мелочам - запаху мыла, вкусу зубной пасты...
- Внучек! Помоги отправить СМС на короткий номер.- Ни в коем случае! Эти СМС на короткие номера - сплошное мошенничество! - Да что ты! Это совершенно бесплатно! Это ж на прямую линию!- А... Ну да, тут на@балово хитрее.
- Кто такой настоящий русский патриот? - Это человек, который доверяет телевизору больше, чем холодильнику!
Если вашу идею долго никто не пытается выдать за свою, значит, в ней что-то не так.
Многие жены в свете последней информации о процедуре вакцинации, резко поменяли своё мнение и стали убеждать своих мужей вакцинироваться прямо перед новогодними праздниками.
Беседуют парень с девушкой:Девушка: обожаю романтические комедии.Парень: фигня, они совсем не реалистичны, я люблю только научную фантастику.Девушка: то есть, ты считаешь, что нападение пришельцев на Землю более реалистично, чем настоящая любовь?Парень: в 2020 году стопудово.
Перестань читать новости, и ты не упустишь ничего важного!©Евгений Полищук.
Почему зомби-апокалипсис никто не называет эпохой возрождения?
- Чем новогодняя ночь будет отличаться от остальных?- Я буду бухать в шапочке Деда Мороза.
Переболела коронавирусом. Остался побочный эффект - абсолютная лень.
- Госдеп США признал рожденных на Курилах россиян японскими подданными.- Признать всех американцев индейцами! Забыл?!
Диетолог назвал мандарины опасным аллергеном на новогоднем столе. Спасибо, милый доктор!) Мы вняли призыву и нейтрализуем опасность мандаринов качественым коньяком.
В наше чудесное время источником материального процветания на любых уровнях любых ветвей власти зачастую становится не "близость к", а "близость с"...
Опросы зрителей показали, что для успеха в прокате в новом фильмe про Джеймса Бонда "Не время умирать" придется или пририсовать всем актерам маски, или сменить название и концовку.
- Дорогая, а что это у тебя на груди порез? - Это когда я ноги брила.
Одним из первых указов Байдена на посту президента будет награждение Чурова одной из высших наград США "за вклад в развитие демократической избирательной системы Америки".
- Глянь, что ни гетман, что ни президент на Украине, обязательно коварный!  - Не всегда! Сейчас - ковёрный!
Однажды один мудрый человек не стал ничего говорить. Времена настали очень неспокойные, а собеседники казались очень ненадёжными.
Как только Голикова сказала, что для вакцинации надо быть трезвым, а так же потом 42 дня не пить - я сразу понял, что массовая вакцинация в России провалилась.
В маршрутке женщина поняла, что забыла дома кошелёк...В сумочке была плитка шоколада. Не долго дуиая, она передаёт её водителю за проезд.Водитель улыбнулся, достал из кармана 3 карамельки и говорит:- Возьмите сдачу!
- Назовите предел человеческой наивности. - Читать отзывы на товар... на сайте производителя...
На Новый год кто-то один в семье должен быть трезвым.Выбрали кота!
Прямая линия:- Господин президент! Я получаю от государства пособие, но оно очень маленькое, можно сказать, оскорбительно низкое!- Я хорошо понимаю Ваши чувства. И заверяю, что со следующего года никто не будет Вас оскорблять этим пособием. Следующий вопрос, пожалуйста...
Объявление.Куплю Роснефть за 300 долларов. Частями не предлагать. Спекулянтов, желающих впарить за 400, прошу не беспокоиться.Зять.
- Вчера была жеребьевка отбора к чемпионату мира по футболу. Не слышал, кто у нас в группе?- Андорра, Фарерские острова, Гибралтар, Лихтенштейн и Мальта.- Чёрт! Опять в "группу смерти" угодили...
Друг поссорился с женой из-за того, что когда они валяются на диване, он ворочается, и она не может прислонить к нему iPad, чтобы спокойно смотреть свой сериал про женщину, которая убила своего мужа.
Тост для проводов старого 2020-го: "Ну, не чокаясь!".
- Вы проводите свой отпуск вместе с мужем или отдельно!?  - Два года тому назад - отдельно.                                        - А потом?          - С тех пор он ещё не вернулся.
- Роспотребнадзор приказал закрыться Ледовому дворцу и тот выполнил предписание. Ну, как выполнил... Когда концерт или хоккей, тогда конечно не очень. Но в остальное время точно закрыт.- А, ну тогда все нормально. Мы маски тоже так носим.
После такого года крысы, не откинуть бы копыта в год быка!
Мечта любого россиянина – хотя бы разок войти в зону комфорта.©Евгений Полищук.
- Девушка, не хотите со мной пошалить?- А что, есть чем шалить?- Ещё никто не обижался.- Да я про деньги.- Сука...
У каждого хирурга есть своё маленькое кладбище.У каждого проктолога есть свой маленький гей-клуб.
- Танечка, давай что-нибудь к кофе купим? - Вася, какой ты умница, я только хотела тебе это предложить. Ты чего хочешь? - Да вот, думаю: может, пивка?
Хороший артист отличается от плохого тем, что когда он говорит шепотом, то его слышно во всем зале, а плохого артиста не слышно в первом ряду, даже если он кричит.
- Мадам, почему вы уменьшили свой возраст на шесть лет!   - Дело в том, что первые шесть лет я не умела считать.
О российской вакцине от коронавируса уже слагают легенды, сказки, тосты. Причем, лучше всего получаются сказки.
Совесть у порядочного человека – не бизнес-партнёр, и с ней сделку не заключить.© Дмитрий Свиридов.
Отношения власти с народом сродни браку «по залёту», но в браке хоть однажды было приятно.
Кому дважды два - четыре, а кому - групповуха!
Молчание, конечно, знак согласия, но, если вы согласны, можете говорить.
Общеизвестно, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок, в то время как путь к сердцу женщины лежит через балкон, через черный ход, через парадную.
Прилично ли приличной девушке прилично так накидаться по приличествующему случаю?
В Штатах при передаче власти одним президентом другому, какие бы отношения между ними не были, происходит традиционное чаепитие tête-à-tête и передача самых главных гос. тайн в устной форме, т.к. даже бумаге это доверить нельзя.И вот Трамп говорит Байдену:– Знаешь, Джо, сейчас я тебе открою самый большой, самый секретный секрет.– Да, Ронни. Слушаю тебя внимательно. Говори.– Самый секретный секрет, Джо, в том, что никакого fucking top secret у нас нет!
Для вас, книголюбы. Вышел в свет двухтомник писателя Грибоедова "Горе от ума" и "Счастье от утечки мозгов".
― Да проснитесь же вы наконец, поручик! Мне тяжко! Очень тяжко!― Э-э-э-э… Выпейте водки, графиня, сразу полегчает.― Ржевский! Вы спите на мне! Вы тяжеленный! Один мундир чего стоит!― У-у-у-у… Сорок шесть целковых, мадам, и это не считая сапог….
Внезапно спикировавший ястреб схватил в когти таксу и взмыл с ней в воздух прямо из-под ног владель­ца-охотника.   Тот мгновенно вскинул ружьё, прогремел выстрел - ястреб рухнул камнем на землю, а такса продолжала лететь.   - В чём дело?! - спросил изумлён­ный охотник своего приятеля.  - Наверное, такса не слышала вы­стрела.
Когда у меня есть свободное время, я лежу и отдыхаю, а когда его нет - я просто лежу, но с тревогой.
Детство заканчивается в тот момент, когда ты перестаёшь бояться сдавать кровь на анализ и начинаешь бояться его результатов.
Ничто так не указывает на материальность мысли как эрекция.
- Внучек, ты что делаешь?- Пишу письмо Деду Морозу, чтобы на Новый год скутер подарил!- Э.... Вроде большой мальчик, в третий класс уже ходишь. А все в чудеса веришь. Ладно. Как допишешь, приходи ко мне, поможешь видеообращение президенту отправить, поликлиника уж полвека у нас не ремонтированная...
Кажется, что этот год настолько неудачный, что если купить лотерейный билет, то проиграешь квартиру.
На заводе УралВагонЗавод началась ловля трезвых слесарей для вакцинации. Пока не поймали ни одного.
Цезарь стал салатом, Наполеон - тортом. Интересно, чем потом станет Путин?
Что бы напечатать фотки из зимнего Питера, иметь цветной принтер не обязательно.
Бабушка попросила купить ей локдаун, так как услышала по ТВ, что локдаун - лучшее средство против коронавируса.
Местная реклама: "Купи шубу по цене фабрики". Какая-то дорогая шуба.
Мало кто знает, что для визита Путина построят второй Тобольск, чтобы граждане не знали, в каком именно он находится.
На самом деле в ЗАГСЕ должны спрашивать: “Осознаете ли вы, что ей нужно будет поговорить, а ему нужно будет посидеть спокойно за компьютером?!”.
Судя по всему, вакцину от коронавируса разрабатывали замужние женщины...
На любое предложение заняться сексом Зинаида наотрез соглашалась!
То есть, греческий салат без гречки никого не смущает?
Почему Голиковой никто не подсказал, что дней должно быть 40, а не 42. Не по-христиански как-то!
Голикова: нельзя пить водку 42 дня после прививки!Попова: нельзя пить водку 14 дней до прививки!Есть предложение не еб*ть этих дам 56 дней!Может, передумают?
Этот год был настолько не простым, что теперь к пачке презервативов будут прилагаться две маски.
- Выздоровевшие от ковида болеют только один раз.- Да и невыздоровевшие тоже.
Какое у меня зрение? Ну когда окулист просит прочитать четыре верхние строчки таблицы, у меня получается осмысленное предложение.
- Участниками заключительного концерта "Пенся года" будут София Ротару, Лев Лещенко, Юрий Антонов, Надежда Бабкина, Лариса Долина...- Извините, вы оговорились: не пенся, а песня года.- Нет.
- А Колька как поживает? Проблем с алкоголем нет?- Да он вроде особо и не увлекался.- Я увлекаюсь. Компанию ищу.
В связи с тем, что многие россияне считают уходящий 2020 год вычеркнутым из жизни, решено его не прибавлять к возрасту, кому год назад было сорок, тому так и останется сорок. Ура, обрадовались женщины, мы будем на год моложе! Дуры, забурчали мужики, до пенсии теперь не 24 года, а опять 25.
Обидно, что треть жизни приходится тратить на сон. Хотелось бы три трети.
Британские учёные похвастались изобретением плацебо от коронавируса.
- Дорогая, что на ужин?- Вчерашний ДоЖирак.- Доширак?- Нет.
Идут по телецентру наставники шоу "Голос". Видят навстречу им катится Колобок. Наставники говорят: "Колобок, Колобок, спой нам песенку, мы тебя в свои команды возьмём." Колобок им отвечает: "Какой я вам на фиг Колобок! Я - голова Дмитрия Нагиева. И сбежала я от него только, чтобы вас не видеть и не слышать.".
Если есть коленные чашечки, должен быть и коленный чай.
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
До сих пор никто не может объяснить, почему враги России - это всегда те, у кого есть помидоры, фрукты, пармезан и хамон, а друзья России - это всегда те, у которых самим жрать нечего?
- Надо было бросить Чубайса на российский футбол.- Подожди, он никогда не имел к футболу никакого отношения и ни хрена в нем не понимает.- Что-то я не помню, чтобы так рассуждали, назначая его на электроэнергетику или нанотехнологии...
Как мне говорила одна знакомая: "Не поленитесь, съездите на Мальдивы". Да, от Мальдив меня отделяет только лень...
- А почему Васю называют охотником на крокодилов? - А ты его женщин видел?
Если бы в году было 364 дня, дни недели всегда приходились бы на одни и те же даты. 365 дней в году - это капиталистический заговор, чтобы каждый год продавать нам новые календари.
Такого цинизма в борьбе за трезвость россиян не ожидал никто...
Только что привился вакционой Pfizer.Кто-нибудь знает через сколько пройдёт эрекция?
Новогоднее настроение: наряжая ёлку, подрался с котом из-за дождика.
- Девушка, девушка, где здесь море?- Я не знаю, я местная!
Вчера по новостям прошло, что воры разграбили самолёт "судного дня", а сегодня пишут, что у Владимира Владимировича из ядерного чемоданчика украли кальсоны и кипятильник судного дня...
- Откуда помидорчики?- Из Белоруссии, но со вкусом Азербайджана.
- Представляете, эта Розочка… Шо она таки себе позволяет?! - И шо?.. - Она таки плюнула мине прямо у глаз! - И как же она так метко попала? - Ну, как, как?! Через замочную скважину….
- Официанты доедают блюда, которые остались? Ну, там нарезки всякие, овощи и прочие ништяки? - Нет, официант ест, пока он вам эту нарезку несёт. Это вы за ним доедаете!
Умелая женщина даже из того, что плохо лежит, быстро сделает то, что хорошо стоит.
Интересный факт: когда перестаёшь следить за новостями, мемы друзей в соцсетях начинают выглядеть как бред сумасшедшего©Евгений Полищук.
Игру наших футболистов можно демонстрировать в школе на уроках физики, как пример броуновского движения.
- Ой, а это что за красавчик пришел на вечеринку?- Алён, это Антон, он - сварщик.- Хотя нет, что-то он на Шрэка из мультика похож.- Он работает в Газпроме и зарплата у него 400 тысяч в месяц.- Надо же! А повернулся другим боком - Брэд Питт из кино.
- Жора! Ты же сказал, шо седня идешь на похороны Цукерберга?!- Та не, их перенесли на четверг…- Таки шо, ему стало лучше?
Бомж Виталий спит на полу в метро. За день через его постель проходит тысячи женщин.
- Софочка! И шо у нас сегодня на обед? - Гороховый суп с той недели. - А на второе? - Активированный уголь….
Я не удивлюсь, если новогодний салют будет в виде метеоритов.
Девочка: как вернуть парня.Женщина: как вернуть мужика обратно его жене.
Новости: некий дохтур заявил, что употребление спиртного в период вакцинации от Ковид может привести к смерти.Вычеркиваю его фамилию из списка специалистов, чье мнение меня интересует.
Простите, запамятовал, а от Украины акт о капитуляции Германии подписывал Бандера или Шухевич?
- Я очень дорожу нашими отношениями. - Ты что-то для них делаешь? - Дорожу!
Лучший подарок на день рождения тот, который снова можно кому-то подарить.
- Милый, обожди немного, я накрашусь. - Маша, тебе не нужно краситься. - Ой, какой ты милый! - Тебе нужна пластика...
- Вы бывали в Лиме?- Нет, я не был в Перу.- Пли чём здесь Пелу? Я пло Италию сплашиваю.
Билл Гейтс объявил о начале вакцинации от COVID препаратом, разработанным на деньги фонда четы Гейтсов.Перед уколом вакциной от Гейтса надо будет:Подписать лицензионное соглашение.12 раз поставить галочку в окошках ОК и Agree.Сообщить Гейтсу все свои данные, включая почтовые ящики, счета в соцсетях, платёжные реквизиты, список друзей, включая тех, кому звонить в случае, если вакцина не сработает, придумать логин и пароль для вакцинации, подтвердить процедуру кодом из смс, сообщить девичью фамилию матери и кличку своей первой собаки для доступа к результатам вакцинирования.В процессе прививки шестнадцать раз ответить "Да" на вопросы: Вы уверены, что доктору следует продолжить введение иглы? Вы осознаете возможные побочные эффекты? Вы сами приняли решение о вакцинации? Начать ввод вакцины? Желаете, чтобы доктор вынул иглу принудительно? Желаете покинуть кабинет врача? и др.Дать согласие на уколы обновлений вакцины. Выбрать время и частоту обновлений.Согласиться на использование других медицинских препаратов от Билла Гейтса и Завещать органы благотворительному фонду четы Гейтсов.
Мужик покупает супернавороченный джип. На следующий день он выходит из дома и видит, что в продолжение значка 4X4 на капоте написано: = 16. Мужик в бешенстве. Он приходит в автосалон и предъявляет им претензию. И хотя отсутствие вины автосалона очевидно, они меняют ему бесплатно крышку капота, все-таки постоянный клиент. Через день история повторяется. Мужик приходит в автосалон, и там ему предлагают:- Вы, конечно, постоянный клиент, но мы не можем постоянно делать вам ремонт за свой счет. На этот раз, впрочем, мы вам снова заменим крышку капота, но только с одним условием: на новой крышке будет написано: «4X4 = 16». Тогда хулиганам больше нечего будет написать. Если вы приглядитесь, вы увидите, что на многих джипах имеется такой значок. Ладно, мужик соглашается. На следующий день он выходит из дома и видит на капоте новую надпись: «Молодец!».
Известно, что истина в вине, зато утешение в водке, а в сыроедении - только надежда.
Скоро у них вернется Псаки. У нас продолжает работать Песков. Если объединить их в одно - получится ПЕСАКИ.
― Как жарко здесь! Веер не спасает. Поручик, будьте добры распорядиться, чтобы нам подали мороженого.― Мороженного чего? Если овса, то не советую. Грыз я его на Березине и зуб сломал. А потом ещё и запор….
До и после вакцинации не пить 42 дня.До вакцинации не пить 42 дня.Можно пить до и после вакцинации.=== вы находитесь здесь===Можно пить во время вакцинации.Можно пить вместо вакцинации.
Украинская вакцина от коронавируса будет трёхкомпонентной, и колоться будет трезубом.
Украина внесла на голосование Генеральной ассамблеи ООН резолюцию «О признании борща блюдом украинской кухни».
При попытке спасти борщ от русских украинская армия угодила в котел.
Почему российские деревни и города, где нет газа, не замерзают, а Европа без газа замерзнет?
Я опять не понял. Воевали Армения, Азербайджан и Турция. А без помидоров остались мы.
- Дорогой, где ты был?- Бегал!- Странно, но футболка совсем не пахнет... Дорогой, почему ты побледнел? Зачем ты надел маску? Куда ты звонишь?!
На английском сайте со статьей о том, что машинное отделение новейшего авианосца «Принц Уэльский» было затоплено уже во второй раз, самым популярным комментарием стал такой: «Очевидно, этот авианосец идентифицирует себя как подводная лодка. Мы должны поддержать его выбор».
- Мужчина, какие у вас красивые дочки.- Семена дать?
- И вторым выстрелом, господа, я попал медведю прямо в сердце, а третьим добил в голову! - А первым, первым, поручик? - А первым я разогнал цыган….
- Сашенька, несите дичь!  - Земля плоская.  - Спасибо, Саша.
- Сначала Голикова говорила, что для вакцинации надо 42 дня не пить, а сейчас сказала, что достаточно 3 дня до и 3 дня после не пить. Пойдешь вакцинироваться?- Нет, подожду, когда наливать стопочку за здоровье начнут.
Было бы забавно, если бы у библиотек были коллекторы. Звонили бы, выбивали книги из должников. Типа: "Игорь Владимирович, вы у нас в начале года томик "Мёртвых душ" брали, и не вернули.Как будем решать вопрос? Вы же понимаете, что теперь должны нам два тома?".
Я вот думаю... маску уже можно дождиком обшивать или ещё рано?
Американский журнал "Time" признал 2020 год худшим в истории. А я оптимист и верю, что наш худший год ещё впереди!
- Ты слышал, главную красавицу Росгвардии уволили за видео в Instagram, потому что в кадры могли попасть режимные объекты. - Её голая задница, что ли?
Обидно, что война и проклятые девяностые не дали России построить процветающую экономику. Ещё обидней, что никогда и не дадут.
― Уж не пейте больше, поручик, а то конь ваш снова не встанет на дыбы.― Ну, графиня, графинюшка… Если ему на ушко пошептать, то и встанет.― Ржевский, я не про лошадь.― И я не про лошадь.
Когда уже народ разбогатеет и сможет купить себе новую власть?
Деньги - это навязанная Западом, чуждая россиянам ценность. Давно пора заменить её трудоднями и продовольственными пайками.
Не понимаю беспочвенные жалобы россиян из-за повышения цен на продукты питания. Я езжу в магазины почти каждый день и утверждаю, что ни хамон, ни осетрина, ни чёрная икра, ни итальянские сыры, ни французские вина не подорожали ни на доллар!
Во время карантина вошёл в онлайн-ЗАГС. Оказалось, что перед регистрацией надо зарегистрироваться.
В Баку пройдёт парад победы... армянский коньяк к мавзолею Алиева кидать будут?
- А что делать с теми, кто не носит маски?- Да чихайте на них!
У нас, как известно, грехи отпускает батюшка. Ну, или следователь. Но это дороже. Ну, накрайняк судья. Но это совсем дорого. Все-таки диктатура закона, понимать надо...
В Роскосмосе и лично у Рогозина Новогодние праздники начались раньше обычного - Илон Маск разбил свою ракету.
Жена – мужу:- Ты где шлялся всю ночь? - Сейчас в Гугле посмотрю.
Приезжает итальянец в Россию. Середина марта - народные гуляния. Заходит в  ресторан, заказывает: - Мне что-нибудь национальное.Ему приносит заказ.Он долго смотрит в тарелку - потом  спрашивает  у официанта:– Почему в моей пицце совершенно нет начинки?– Это традиционный русский рецепт, называется блины.
У ваших ключей тоже запутанные отношения с маской?
Моя жена сдавала экзамен по вождению в ГИБДД и получила результат - 8 из 10. Остальные двое экзаменаторов остались живы.
Если вас не тянет зайти в "Магнит", обратитесь к врачу: скорее всего, у вас дефицит железа.
Соцопрос:- Работу какого правительства Вы оцениваете лучше: Медведева или Мишустина?- Никакого, я не веган. - А при чем тут ваши гастрономические предпочтения?- Овощи не нравятся...
Чтобы тебя похитили зелёные человечки, до них надо сперва допиться.
Умом Россию не понять. Именно поэтому Джо Байден решил назначить своим пресс-секретарем Джен Псаки.
Новое предложение от Пфайзер! Ковид-вакцина с добавкой Виагры! Осложнения после вакцины? Да вы их просто не заметите!
― Ржевский, а почему вы всего лишь поручик? Ведь вы же герой войны двенадцатого года?― Так оно так, графиня, но нынче, сука, ещё только десятый.
Мало кто подозревает, что препаратом «Спутник» от коронавируса вакцинировались уже 146% россиян.
Теперь на Украине стали спрашивать: «Чей борщ?».
- Бабушка, а правда что люди когда-то без масок ходили?- Правда, внучек.- И кушали без масок?- И кушали, внучек.- А можно я попробую кушать без маски?- Это ещё что за фокусы?! Учёные специально пищевые шлюзы на масках придумали, чтобы нам всем было удобней кушать. Давай-ка не выдумывай и садись за стол. Ты перчатки перед завтраком продезинфицировал?
Только 47% американцев заявили, что будут делать вакцину против Covid, когда она станет доступной. В правительстве уверены, что они получат цифру почти до 100%, если к вакцине будут давать бесплатный Биг Мак.
- Сеня, я знаю, у тебя там не 2 одинаковых кабинета!- А сколько?- Восемнадцать!
- Мистер Маск, ваша марсианская ракета взорвалась при приземлении!- Блин, сколько раз говорил: для тестового запуска боеголовку ставим учебную!
Марсианский корабль Илона Маска взорвался при приземлении во время испытательного полета. Доставка коронавируса с Земли на Марс откладывается на неопределенное время.
СМС:— Я вам пытался перевести 1000 рублей, но у меня не получилось. Попробуйте вы мне, может у вас получится?
Сара мужу:- Немедленно извинись перед Шнеерзонами!Муж Саре:- Не буду извиняться!- Нет. Ты извинишься!- Ну, ладно.Муж набирает номер Шнеерзонов:- Это квартира Сидоровых?- Нет!- Извините, пожалуйста!
- Света, а где ты нашла этого обеспеченного мужчину?- Стояла тупо у магазина, смотрела.- Ну и как ты его вычислила из толпы других?- Надел маску на входе, вышел - выкинул.
Жена спрашивает мужа:- Милый, а если бы я была слепой, ты бы меня любил?«Да», - отвечает муж.После небольшой паузы:- А если бы я была хромой,ты бы меня любил?- Да.После еще одной паузы:- А если бы я была немой, ты бы меня любил?- Тогда я бы,  наверное, просто с ума сошел от любви!
Когда уже в магазинах будет продаваться сухой корм для человека, со всеми витаминами и нужными микроэлементами?И на упаковке чтоб было обозначено: этот для молодых, а этот для взрослых, с чувствительным пищеварением и для тех, у кого нет секса.
Российский чемпионат по футболу - это турнир, по результатам которого определяются те несколько команд, кому в следующем сезоне предстоит опозориться в еврокубках.
Станислав Черчесов оценил шансы своих подопечных в отборочной группе ЧМ-2022: "Наш основной соперник в борьбе за предпоследнее место в группе  - Мальта. Мы очень надеемся, что мальтийцы не смогут привезти в Москву сильнейший состав. Некоторых не отпустят с работы...".
"Лишь 6% россиян довольны 2020 годом — опрос SuperJob."Из этих данных можно понять, сколько у нас людей связанно с аптечным и похоронным бизнесом.
Странно очень, но президента при просмотре телевизора берёт оторопь, а россиян оторопь берёт при отключении телевизора и выходе на улицу.
Роскосмос решил увеличить оклады космонавтов. Интересно, космонавты  лететь в космос не хотят, или возвращаться?
У меня есть знакомая Екатерина, которая учится на юридическом, или, как я её называю - Адвокатя.
Вопросы, которые, как я думал, мы будем задавать себе в 2020 году:- Что это за марка летающего автомобиля?- Где можно припарковать ховерборд?- Смотаемся на Марс на выходные?Вопросы, которые мы задаем себе в 2020 году:- Что такое "женщина"?- Является ли наука расистской?- Если я пойду за хлебом, меня убъет вирус?
Не стоит отчаиваться, друзья. На смену унылому и хмурому осеннему депресняку приходит веселый и задорный зимний пи#дец.
Математики: "От перестановки мест слагаемых сумма не меняется!"Филологи: "Ты не совсем дурак!""Ты совсем не дурак!".
Когда чистишь мандарин, он начинает источать запах Нового года, чтобы ты вспомнил детство, расчувствовался и отпустил его.
- Следующий год будет на день короче.- Ты — оптимист, однако.
Готов после вакцины на ковид не пить 42 дня. Только Вы, уважаемые чиновники и депутаты, должны не врать и не воровать этот же срок. Согласны?)).
Пока любимцы телезрителей НФЛ, НХЛ и НБА не будут расшифровываться как Национальная Физическая Лига, Национальная Химическая Лига и Национальная Биологическая Ассоциация, Америка обречена завозить ученых с инженерами.Алан Хигер, нобелевский лауреат по химии.
Требую жертв, но согласна на деньги.  Красота.
Зачастую от свежей бульварной прессы воняет так, как будто она совсем не свежая.
- Россия вроде не участвовала в Карабахском конфликте, а получила по полной.- Ага, по самые помидоры.
- Петрович, при каких условиях ты согласишься на вакцинацию?- Если вакцина будет в бутылках 0,5 литра, с содержанием алкоголя не менее 40% и ценой не более 200 рублей.
Если кто-то думает что правительство не думает о народе, так знайте: помидоры в оливье не кладутся!
Бог создал человека добродетельным.А человек создал перфоратор.
К новостям: «Мистер Пропер» и «Дося» объявили о слиянии, и выходе на рынок под новым общим названием «Мистер Пропердося»©Евгений Полищук.
И вот уже не понедельник и снова поздно всё начать©Евгений Полищук.
Вопрос Чехову. Если по капле выдавить из себя раба, он будет потом пахать на меня?
Одна верблюдица говорит другой: - У нас такое несчастье - родилась дочь с физическим недостатком. - Да? С каким же? - У неё нет горба!
Брак по расчету - это такая форма союза двух людей, в котором любовь умирает чуть-чуть раньше, чем в большинстве браков. А именно - еще до свадьбы.
Новый год без снега, как невеста в бигудях. Вроде как и торжество, но срам не прибран.
Новую ракету Маска считать новогодним фейерверком.
Вызывает президент США к себе на ковёр министра торговли и выкатывает предъяву: "А что это, брателла, в подконтрольных тебе супермаркетах цены на жрачку так сильно вздрючились за последнее время? Рейтинг мой из-за тебя опять вниз поехал. Не по понятиям это".
Нам надо защищать батьку! Если он уйдет, то белорусские креветки у нас из магазинов исчезнут.
Засиделся как-то Путин в своём кабинете. Закемарил. Просыпается - в кабинете темно, за окном - тоже, и главное, никак не может вспомнить, где он - в Сочи или в Ново-Огарёво.И, как назло, и там и там кабинеты одинаковые.Подошёл к стене, шарит выключатель возле двери, и никак нащупать не может. Что за чертовщина?А потом вспомнил: в Сочи же выключатель левее!
Как-то раз просыпается Софочка, вся такая воздушная и прекрасная, и говорит своему мужу Фиме: - Фима, мне сегодня снился чудесный сон! Будто бы мы с тобой приезжаем в Одессу… - На Одессу, - машинально поправляет Фима. - Фима, не будь жлобом! В Одессу!.. - ??? - … И вот мы с тобой так замечательно проводим время, загораем на Аркадии, купаемся у Чёрном море… - На Чёрном море, - машинально поправляет Фима… - Какой же ты, Фима, безграмотный жлоб! - И? - Потом мы гуляем по роскошной набережной, вечером идём в Оперный, потом у "Гамбиринус"… - На "Гамбринус", - снова бубнит эксперт филологии Фима, но Софочка уже не обращает внимания. - Потом мы с тобой гуляем по ночной Одессе, вдыхаем морской аромат и слушаем тихий шелест волн… - … и неутомимых цикад, - добавляет Фима. И? - Ну, что ты всё И, да И… Мы возвращаемся в наш отель, ты говоришь, что так устал, так устал, что ты давно уже не лежал, ну, и всё такое. А я вся такая радостная, мне хочется ещё петь, гулять, хочется встречать рассвет над морем, хочется, хочется, хочется… И я тогда беру велосипед и еду кататься! Улица Дерибасовская, улица Ришельевская… Ах!.. - Да-а-а, Софочка, а ведь мне снился точно такой же сон! Ну, почти… После того, как мы с тобой вернулись с прогулки, я поднялся в номер, и я таки протрахался до самого утра! - Как протрахался? Фима?! Я, надеюсь, что со мной?! - Нет, Софочка! Таки не с тобой!!! - ??? А с кем же?! - С двумя очаровательными одесситками! - Та ты шо?! А что же… А как же… А где же… А где была я, Фима?! - А я тебе кричал, кричал. А ты запела, взяла велосипед и всё: улица Дерибасовская, улица Ришельевская….
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Путин рассказал, что оторопел от сцен насилия по ТВ. Так это он еще не досмотрел до момента, когда детям на лечение смс-ками собирают!
Объяснил детям, что если они хотят на Новый Год самокат - то писать надо Деду Морозу, а если скутер - то уже Санта-Клаусу. Но тот по-русски не разумеет и писать ему надо по-английски.Уже второй месяц сидят по вечерам, учат….
Путин заявил, что рост цен на продукты в России не связан с пандемией - и он как всегда прав! Ведь если бы пандемии не было, цены бы росли точно так же.
Иногда мне кажется, что в полицию пошли те, кого не успела посадить милиция.
Мовный омбудсмен Украины жалуется, что из-за очень сильного гололеда в Киеве всё больше горожан спонтанно переходят на русский язык.
Оправдываясь перед родителями за свое пьянство, я как-то заявил, что Эдгар По, Ремарк, Александр Фадеев и Борис Ельцин тоже алкоголики. На что получил мгновенный ответ: "А ты из них кто?".
Указ:Обеспечить дальнейшее стремительное развитие и процветание России, рост благосостояния граждан и укрепление превосходства над западом.Исполнители:Росстат, ВЦИОМ, 1-й канал.
В результате хакерской атаки на базу данных страховой компании всем клиентам были выплачены причитающиеся им суммы.
Дональд Трамп отказался передавать Джо Байдену универсальный электронный ключ к домофонам российских подъездов.
Самое фантастическое в "Иронии судьбы..." - это то, что Жене Лукашину тридцать шесть лет, а у него всё ещё есть три близких друга.
В Москве можно снимать хорошую квартиру за 20-25 тысяч рублей, правда она будет где-то на окраине, примерно в Новосибирске.
- Рабинович, что вы ждёте от предстоящего новогоднего поздравления Путина?- Таки очень надеюсь, что на этот раз он не будет обещать нам стабильность.
Английский язык в США - рудиментарный пережиток страшного колониального прошлого.
Мужчина скончался от неизвестного вируса, который побудил его сообщить жене, что она набрала в весе.
- Светка, быстренько раздевайся! Мне врач прописал СТРИПТИЗ! - Закатай губу и надень очки! Здесь написано - СТРЕПСИЛС.
Вторую неделю в топе поиска Яндекса один и тот же вопрос: Как напиться на 42 дня вперед?
- Сёма, как ты думаешь, почему наши избранники так плохо управляют страной?- Так у них на это просто времени не остаётся, надо успеть зарплату потратить!
— Какая разница между обычной демократией и российской демократией?— Такая же, как между обычным и электрическим стулом.
- Вот, говорят, что президент смотрит новости на Первом канале?- Да, всё верно.- А зачем?- Чтобы хоть как-то отвлечься от реальной жизни.©Евгений Полищук.
- Здравствуйте. Скажите, пожалуйста, в вашей поликлинике выдают одноразовые маски?- Да, они лежат в коробке возле ящика с бахилами. Только, пожалуйста, не забудьте вернуть маску обратно  в коробку при выходе из поликлиники.
Зять тёще:- Я не сомневаюсь, что вы желаете мне смерти.- С какой это стати? Может тебе там будет хорошо.
Михаил Сергеевич провел антиалкогольную компанию и развалил СССР.На месте нынешнего правительства я бы лучше сменил вакцину.
- Батюшка, спасибо вам, что купили мотоцикл в нашем салоне.- Нах мне ваша благодарность, подарок давай, а то прокляну!- Пожалуйста, вот вам расширенный набор габаритных огней.- Э, зачем?- Да на жопу повесь.
- Что делать, друг мой, иногда приходится идти на компромисс. Моя жена хотела меховое манто, а я - машину. В конце концов мы пришли к соглашению: покупаем манто и держим его в гараже.
Раньше было приятно найти в зимней куртке завалявшуюся купюру, а с 2021 года приятным сюрпризом станет почти не ношенная маска в весенней куртке.
Муж поздно ночью возвращает домой.  - Валера, — ворчит жена, - ты пьян.  - Нет, я ничего не пил.   - Если бы ты ничего не пил, ты бы прекрасно понимал, что пьян.
О сервисе. Covid-диссиденты обслуживается коронавирусом вне очереди.
- А почему ты расстался со своей девушкой?- Из-за колючей щетины.- Ну так сбрил бы!- Да не, у неё.
2019:"Не трогай это на Новый Год!"2020:"До Нового Года он не дожил, ну ничего, пригодится на поминки".
Главный вывод года: если не хочешь, чтобы тебя несли вперед ногами - не ешь еду, которая спит вверх ногами...
Свидетели Иеговы, позвонившие в дверь киллера, успели только сказать: "Мы свидетели...".
Ну, карантин на Рождество немцы как-нибудь стерпят, а вот на Курбан-Байрам могут и взбунтоваться.
1980-е годы. Провинциальная газета переживает не лучшие времена. Главный редактор собрал всех журналистов на совещание, задаёт вопрос как исправить бедственное положение. Один из журналистов:- А давайте я буду вести колонку, где буду подробно ежедневно описывать свой день? Что я поел, куда сходил, о чем думал - с фотографиями?Главный редактор: - Что за бред? Кому это будет интересно? Может ещё будем писать как ты посрал?Журналист, насупившись: - Ничего... Придет ещё моё время...
2000г - догоним Португалию!2010г - войдём в Топ-5 экономик!2015г - Русский Мир на пол-Европы!2020г - надо что-то решать с макаронами.
Парадокс: если Вам звонят "из банка", то вне зависимости откуда на самом деле звонок - из ближайшей зоны, или действительно из офиса банка -  Вас хотят на@бать...
С тех пор как введено обязательное ношение масок, уши населения стали выдерживать на 30% больше лапши.
Росгвардия готова начать сдерживать рост цен на продукты, но просит уточнить, кого именно для этого нужно побить.
- Алло! Вы прислали мне файл PDF. Чем его открыть?- А у вас Акробат стоит?- К сожалению, девушка, всё реже и реже...
А правительство России не боится, что народ, не бухающий 42 дня, может очнуться и сменит нах*й это самое правительство?
- Сколько времени у человечества отнимает интернет! Если бы удалить все развлекательные порталы и оставить только Википедию - было бы классно!- Толпа придурков с удаленных сайтов начала бы править статьи и Википедия быстро стала бы развлекательным порталом.
Скоро Новый год!Хорошие мужья наряжают ёлку, а очень хорошие — жену.
Этот год был настолько не простой, что президенту не покажут его обращение к народу.
Путин обращается к Мишустину: "Михаил Владимирович, пенсионеры жалуются, что цены на продукты и лекарства растут в последнее время гораздо быстрее пенсий". Мишустин: "Владимир Владимирович, по нашей научно обоснованной методике  расчёта, инфляция в уходящем году всё равно укладывается в заявленные 4 процента. По этой же методике мы вычислили, что шотландцев на Земле больше, чем индусов - считали только рыжих".
Граждане, самые дорогие макаронные изделия – это лапша на ваших ушах.
Врач говорит жене своего пациен­та:  - Ваш супруг не должен пить очень крепкий кофе. Это его воз­буждает, и он нервничает.  - Но, доктор, если бы вы знали, как он нервничает, когда я наливаю ему слабый кофе!
В супермаркете:- А почему это у вас сахар и подсолнечное масло теперь в морозильниках стоят?- Приказано заморозить...
- Господин директор, я больше не могу вынести каждый день ехать на работу в пять утра, и уезжать домой в 10 вечера!- Очень рад слышать, что вы так готовы поддержать корпоративный дух и не тратить время на эти бессмысленные поездки! Завтра же выделю вам спальный мешок, будете ночевать прямо в офисе!
Где яблоку негде упасть, там Ньютону делать нечего.
Сначала изобретите "вечный глушитель", иначе "вечный двигатель" вас подзаебёт.
Цены - стой, раз-два! Дед Замороз.
Новости культуры: выходит остросюжетный триллер "Никто".Ждем не менее жестких зрелищ "Нигде", Никуда" и психологической драмы "Никак".
Пьяный  вваливается  в  фотоателье. - Сн-н-нимите меня г-группой, - обращается он к фотографу.   - Пож-ж-жалуйста, - отвечает ему фото­граф, - только станьте п-п-полукругом...
Из телефонной переписки:- Привет. Ты мне сегодня снилась.- Ой, ты что, котик, и что я делала в твоем сне?- Мы пили у тебя дома, порядочно напились, ты, видимо, что-то мне подсыпала, я отрубился и ты вырезала мне почку. Не пиши мне больше.
- Почему менты предпочитают питаться фастфудом?- Потому что это мусорная еда.
Депутаты Верховной Рады, чтобы отключить Россию от SWIFT, начали писать коллективное письмо непосредственно самому Джонатану Свифту.
На вечеринке.- А что это за девушка там танцует?- Да это Маринка-оторопь.- А почему оторопь?- Да потому, что берёт.
В кошачьем университете:- Черныш, тсс! Не поверишь, я только что узнал истинную причину гибели Великих Смилодонов.- ?- У первобытных людей вообще не было домашних тапочек.- А как же Великая Мстя?- Никак, совсем.- Это ж сдохнуть можно.- !
Троллинг 80-го уровня от Илона Маска - нанять на работу Рогозина.
Блумберг: Джо Байден дал Конгрессу неделю на решение вопроса с высокими ценами на макароны.
Муж подговорил знакомого гинеколога прописать жене секс не менее 20 раз в месяц, но секса так и не дождался, хотя по лицу жены было видно, что лечение идет полным ходом...
Зачем платить психотерапевту, если можно придумать его и разговаривать совершенно бесплатно.
Я тут послушал Путина. Цены растут, муку вывозят, народу не хватает денег на еду. При Трампе, конечно, тоже жизнь не сахар была, но этот Байден вообще бандит. Ещё в должность не вступил, а что вытворяет!
Если вы знакомитесь в Интернете с симпатичной женщиной и на вопрос, какой у неё IQ, она отвечает: "Четвёртый…", ничего больше не объясняйте, не задавайте ей никаких вопросов, просто зовите в гости!
Под грохот телевизионной канонады на фронте беспощадной войны правительства с ростом цен на сахар и подсолнечное масло, спокойненько и уютненько продолжают расти цены на все остальное.
А уж Рогозин как удивился, когда «Ангара» всё-таки взлетела.
После того как к сдерживанию роста цен подключились прокуратура, ОМОН и Росгвардия, жалобы на рост цен действительно быстро стихли.
«Если у россиян не хватает денег на еду - пусть пьют не закусывая». В. В. Путин.
- Дедушка Мороз! Исполни мои желания: доступные продукты, доступное здравохранение, достойную зарплату и достойную жизнь!- Ты сразу уж и говори, что хочешь быть депутатом Госдумы!
Лучшим врачом года признан доктор, давший совет "Покупая хлеб на 5 дней, вы снижаете риск заражения коронавирусом на 80%".
- Когда мы развелись с мужем, я оставила себе дом, а он - собаку, моторную лодку и машину. - А как вы поступили с деньгами? - Их оставили себе адвокаты.
- Мой начальник все время под мухой.- Что, бухает?- Нет, просто говно.
Кoгдa за гомеопатию мoжнo бyдeт платить тoлькo бумагой, кoтopaя полежала вoзлe ксерокопии денег, тoгдa я поверю в гомеопатию.
- Папа, а цирк с конями бывает?- Что значит бывает, - мы в нем живем.
- Софочка! Заканчивается такой трудный, такой тяжёлый год. Новый год надо встречать с чистой душой, поэтому я хочу у тебя спросить! - Шо такое, Фима?! Спрашивай! - Вот признайся мне честно, Софочка! В этом году ты мне изменяла? Ну, хотя бы в мыслях? - В мыслях?.. Нет, не изменяла!
Если бы коронавирусом можно было оправдать еще и хищения на космодроме Восточный и засуху на Алтае, госдума оставила бы его законодательно.
Если сахар ещё подорожает, его можно будет дарить на юбилеи и свадьбы.
Рост цен из-за того, что цент рос.
- Они искренне верят, что с боем курантов все их проблемы начнут решаться. Подешевеют бензин и продукты, коронавирус отступит, исчезнет коррупция. Может уже скажем им правду?- Господин Президент, давайте лучше по тексту выступления.
У Турции и Азербайджана лозунг «Один народ - две страны!». А у России и Беларуси лозунг «Две страны - один хрен!».
Цены на продукты в России никто не поднимал. Просто продукты обиделись на то, что их давят бульдозерами и сами на себя подняли цены.
Она: я очень люблю детей Я, пытаясь её впечатлить: у меня жена на 5-м месяце.
Моя жена сказала, что я не ориентируюсь в пространстве. Я так и не понял, откуда раздался её голос….
Я не занимаюсь сексом втроем.Потому что не хочу, чтобы на следующий день мне названивали сразу 2 человека.
- Что вы делали во время ДТП?- Как и все, снимал  на видео.- Но ведь вы — водитель автобуса, который попал в ДТП?
За избитые истины не бьют. Бьют за неизбитые. .
В день зарплаты жена открывает мужу дверь с криком: «Приз в студию!».
КРАТКИЙ СПРАВОЧНИК ПО КОМПЛИМЕНТАМЗайкаЖивотное отряда зайцеобразных. Одно из самых глупых млекопитающих. Не заботится о своём потомстве. Считается символом трусости. Характерная особенность зайцев (а также кроликов) - поедание ими собственных испражнений.Киска1. Животное семейства кошачьих. Большую часть суток спит. В отличие от большинства хищников, убивающих добычу быстро и без лишних мучений, любит делать это медленно, "играя". Не любит воду и вместо нормального умывания слизывает с себя всю грязь. Считается символом развратности.2. Вульгарное наименование женского полового органа.РыбкаОдно из самых примитивных и глупых животных типа хордовых. Холодная, скользкая, покрыта чешуёй и слизью. Может быть ядовита. В сыром виде обладает характерным неприятным запахом.ГолубкаСамка голубя. Городской голубь - одна из самых глупых птиц. Его мозг настолько неразвит, что, в отличие от других птиц, голубь даже не способен сидеть на ветке, удерживая равновесие. Ведет помоечный образ жизни, питается отбросами, всюду гадит и разносит заразу. Несмотря на маленький клюв, заклёвывает до смерти себе подобных.СолнышкоЗвезда спектрального класса G2, тусклый и невзрачный жёлтый карлик. Несмотря на это, является (как и любая звезда) источником смертоносного жесткого излучения, от которого Землю спасает только магнитосфера и озоновый слой.Малышка, малыш1. Детёныш человека или другого животного. Существо, недоразвитое по сравнению с взрослой особью умственно и физически, беспомощное, ничего не знающее и не умеющее, склонное противно кричать и неконтролируемо гадить.2. Карлица (карлик) и вообще нечто, имеющее патологически маленькие размеры.Роза (или другой цветок)Половой орган растения, единственное предназначение - привлекать насекомых. Ни к каким самостоятельным действиям не способен.ЯгодкаПлод ряда растений, единственное предназначение - быть съеденной и переваренной животным, дабы непереваренные остатки были извергнуты путём испражнения. Некоторые ягоды, впрочем, ядовиты.КонфеткаКондитерское изделие, единственное предназначение - быть съеденной и переваренной. Не содержит полезных для здоровья элементов. Способствует развитию кариеса, ожирения, сахарного диабета.
Если скрестить членистоногих с кровососущими, возможно получатся членососущие.
Человек? Это звучит борзо!
Задача женщины.Выебать мозг, если лежит без дела. Успокоить, если что-то не получается.Задача мужчины.Выебать, если возбуждена и орет. Выебать, если лежит без дела.
Почему спортсмены, меняющие российское спортивное гражданство на иное, считаются предателями, а чиновники, вагонами перегоняющие бабло за рубеж и имеющие в сейфе иностранные паспорта - безупречными патриотами?
Резкий рост цен на макаронные изделия не может не беспокоить российские власти. Ведь буквально в ближайшие дни, 17 декабря, состоится большая пресс-конференция президента, где возникнет срочная необходимость в большом количестве лапши.
А вы заметили, как после возмущения Президента и публичного разноса чинуш из-за выросших цен на самые необходимые продукты, они резко начали  дешеветь?  Вот и я не заметил...
На завтрашней сессии Госдума обсудит законопроект об уголовном преследовании за отрицание снижения цен.
Дорогой Дед Мороз!Пишу тебе письмо на наждачной бумаге. Вот теперь посмотрим, сможешь ли ты сделать с моим листом то, что ты сделал с ним в прошлом году.
- Как зовут вашего кота?- Днём или в 5 утра?
ОпечаткаЗаголовок "Племянник Путина учредил новую партию" следует читать "Племянник Путина учудил новую партию".Потому как название партии «Россия без коррупции» с племянником Путина во главе - это прикольно.
Решил я перейти на здоровое питание. Чистил мандаринку, а сок как брызнет мне в глаз! Колбаса бы такого никогда не сделала….
Боязнь монстра, который схватит тебя, если ты высунешь из-под одеяла руку или ногу - это генетический страх, который выработался у человека за тысячелетия жизни с котом.
За 11 лет учебы в школе я не узнал ничего об ипотеке, уплате счетов и налогов. Зато я знаю строение инфузории туфельки.
Полным ходом идет выполнение распоряжения президента о снижении цен на потребительские товары для населения:"Пятерочка" снизила цену на сахар. Если в воскресенье цена составляла 50 руб. 00 коп., то в понедельник уже - 49 руб. 99 коп. Победа!
- Как заставить людей потратить последние деньги в магазинах?- Дать народу информацию, что правительство начинает борьбу с обезумевшими ценами...
Удивляюсь, но Ванга еще 30 лет назад предсказала, что 22 декабря 2020 года будет последним 22 числом и в декабре, и во всем 2020 году.
Встречайте!От создателей "произошел хлопок с последующим задымлением", "отрицательный рост доходов граждан" и "сомнительные результаты теста на короновирус".Новый хит.Эффективность вакцины Спутник-V в том, что привитые ей переболеют легко.На подходе.А если даже и тяжело, то после смерти привитые Спутник-V попадут в рай.
Ад - это исправительно-трудовой рай.
Кто понял жизнь, тот понял, что ничего не понял...
Не подумайте что я плохо готовлю, но сколько времени нужно жарить макароны?
У него было такое плохое настроение, что, казалось, уже ничто не сможет его ухудшить, но тут по телеку начался фильм Звягинцева…©Евгений Полищук.
Патриот - это тот кто телевизору верит больше, чем холодильнику.Либераст - это тот кто телеграму верит больше, чем холодильнику.А я верю холодильнику.
Путин утвердил Байдена в должности президента США.
Он и она на свидании в ресторане.Она (листая меню): офигеть, ну и цены! Пошли лучше домой, пельменей поедим!Он: милая, ты согласна стать моей женой?
В России люди настолько суровы, что сами расследуют своё убийство.
Вот смотрю я на эту кучу людей в погонах – полиция, роспотребнадзор, какие-то инспекторы, ещё хрен знает кто. Они ходят по улицам, проводят рейды, составляют протоколы, расследуют, где, кто и когда ходил без маски или работал, упаси боже, после 23... и у меня возникает вопрос: а чем все эти люди занимались раньше, до «пандемии»? Откуда они понавыползали?
Заходит "руссо туристо" в таллинский бар, заказывает кружку пива. Бармен по-английски: "С вас 7 евро". Наш даёт 6 евро. Бармен опять по-английски: "Не 6 евро, а 7". Наш не реагирует. Тут бармен произносит по-русски: "Это пиво стоит 7 евро!" Наш: "Я так и знал, что за один евро ты вспомнишь русский язык".
Отобраны пять самых острых и злободневных вопросов для онлайн пресс-конференции Путина:- Почему Вы настолько великий?- Можно ли Вас попросить провести ещё один парад?- Как вам удается быть настолько дальновидным и всех переигрывать?- Когда можно будет голосовать за Вас каждый день?- Как отдать за Вас свою жизнь?
О музыкальной школе у меня самые тёплые воспоминания. Меня в неё не отдавали.
Володин сообщил о пяти случаях повторного заражения COVID-19 в Госдуме.Странно, почему депутаты до сих пор не защитили себя законом о запрете повторного заражения!
Художественная гимнастика - это не спорт. Это довольно сложный, изматывающий, в чем-то окольный, но гарантированный способ очень удачно выйти замуж.
Если муж, забивая гвоздь, попал себе по пальцу, не спешите смеяться.Дождитесь, когда он выронит молоток.
Племянник Путина учредил партию "Россия без коррупции".Программа партии:1) Донести до народа правду о том, что Россия - процветающая страна без коррупции. Исполнители: Росстат, ВЦИОМ, 1-й канал.2) Укрепить понимание народом правды, изложенной в п.1. Исполнители: ФСБ, ОМОН, Росгвардия.
- Держи, тут вот тебе немного бекона.- Я еврей.- Да не беспокойся, я же бесплатно даю.
Было бы здорово, если бы и другие чиновники, подобно Рогозину, не скрывали свои чувства:Топилин, глава пенсионного фонда:  "Пенсионеры всё ещё что-то едят! Обалдеть!" Силуанов,  министр финансов: "Доллар меньше ста рублей! Тысяча чертей!"Песков, пресс-секретарь: "Мне кто-то верит! Черт возьми!"Мурашко,  министр здравоохранения: "Россияне ещё живые! Умереть - не встать!".
Он вам не Димон! Теперь он Дима-разнотык.
Овен сегодня у вас удачный день, в обед деловые переговоры, а вечером возможно романтическая встреча, бомж Виталя с умилинием читал ежедневные гороскопы в газетах...
Дмитрий Медведев заявил, что хронической бедой России является разнотык. Разнотык!? А мы думали, что две мировые войны и развал СССР...
Новое в авиаперелетах.С нового, 2021 года, по всему миру, на всех рейсах вводится новый тариф "нищета".Без багажа. Без горячего питания. Без места.Пассажир просто приклеивается скотчем снаружи к борту самолета.
До тех пор, пока что-то не запрещают, в мыслях не возникает желания делать это.
Этот год меня так сильно утомил, что январь я начну с таких продуктивных занятий, как сон после еды и еда после сна.
Я бы взял свои слова обратно, но они не идут.
Байден объявил о назначении на должность министра транспорта США откровенного гомосексуалиста Пита Буттиджича.Акции компаний, выпускающих заднеприводные автомобили, начали стремительно дорожать.
Охреневаю, когда вижу в вакансиях как преимущества работы в данной компании - своевременная выплата заработной платы. Вы бы ещё написали - вас не будут бить на работе, или что-нибудь в этом роде...
- Воду пьёт и воду льёт.Вы прослушали краткое содержание пресс-конференции президента.
Сегодня пришла с работы, бросила одежду на стул, открыла бутылку пива, включила телевизор и легла на диван... И знаете что, появилось какое-то странное желание почесать яйца.
Краткое содержание пресс-конференции:Всё заебись, не понимаю, чем вы недовольны?
Путин не знает, будет ли участвовать в президентских выборах в 2024 году...Но мы-то все знаем, будет ли Путин участвовать в президентских выборах в 2024 году!
2040-й год: Голограмма нестареющего г-на президента бодро и бескомпромиссно отвечает на острые и злободневные вопросы виртуальных журналистов.В процессе конференции президент потребовал от правительства на ближайшие 10 лет зафиксировать цены на дрова и колодезную воду.
- Моня, что такое "РАЗНОТЫК"?- Изя, поймите суть - когда в цирке "завал" с очередным номером, на сцену выпускают клоуна.
Обожаю доставать дочку высказываниями типа "Я в твоем возрасте фильмы в туалете не смотрел" и "Я в твоем возрасте от бананов не отказывался".Вот последнее:"Я в твоем возрасте на уроках в постели не валялся.".
Шнурову, которому предоставили аккредитацию на большую пресс-конференцию Путина, так и не дали задать вопрос, который начинался словами «Какого х…».
- Как вы думаете, сколько продлится большая пресс-конференция Путина? - Еще лет двадцать.
Байден поручил выдать на Рождество всем американским семьям с маленькими детьми до семи лет по 68,5 долларов.
1 января 2021 года - пятница. Плохой год не станет начинаться с пятницы.
Джо Байден во время своей ежегодной пресс конференции рассказал о вызовах США и ответил на вопросы жителей Аляски и Гавайи о проблемах ЖКХ...
Пытаться изгнать воров из политики - все равно что махать рукой над дерьмом, чтобы отогнать мух. Они улетают, делают круг и снова садятся.
Доходы россиян реально выросли. По данным Роспотребнадзора они стали гораздо чаще покупать доширак со вкусом лобстера.
- Что-то перестали предупреждать, когда наступит конец света?- А он уже наступил.
- Бэрримор, что на завтрак?- Овсянка, сэр!- Какая гадость! А где пармезан с хамоном?- Брекзит, сэр!
- Разведён? - Нет, ещё холостяк. - Я про спирт спрашиваю.
Новогодний совет.Девушки, если вы положите под елку не носок, а лифчик, подарки окажутся гораздо дороже.
- Вы слышали: Медведев сказал, что во всех проблемах экономики виноват разнотык?- А он объяснил, что причиной этого является недотык в  руководстве?
Ждали Деда Мороза.Получили отмороженного деда.
Во времена свободомыслия главное рот не открывать.
Ни разу не смотрел ни одну конференцию Путина. Смысл? Шоб я так жил, як воны брешуть!!!
Мужчины делятся на разнотыков и однотыков.
- Чем запомнилась пресс-конференция Путина?- Как дед Володя подарил на Новый год всем детям до 7 лет по 5000 рублей.
Теперь внукам Путина можно не беспокоиться за своё будущее, они получат по 5 тысяч рублей к новому году.
В рамках подготовки к пресс-конференции западные политики подготавливают ответы на вопросы народа, а российские политики подготавливают вопросы, которые будет задавать народ.
Помогать помогающим? Да лучше мешать мешающим.
Суббота – это день, когда очень хочется отдохнуть. Но пока думаешь, с кем это сделать, наступает воскресенье – день, когда очень хочется отдохнуть от всех.
Говногоднее настроение.
Неправда, что все женщины меркантильны. Вот моя наукой увлекается, молодец. Хочет в подарок на Новый год тысячу портретов изобретателя громоотвода.
Челябинские мужики настолько суровы, что даже провожая 2020-ый говорят: "Спасибо уходящему году".
О взяточнике: умел правильно оценить ситуацию.
Футбол - это такая игра, в которой бьют головой, думают ногами, а после игры разводят руками.
От линии до линии с президентом живут чиновники весело, а линия всего 2 раза в год.
- Лапуля, у тебя сиськи силиконовые?- Да.- Губы тоже накачены силиконом?- Ну да.- Может, у тебя и мозги силиконовые?- Не поняла вопрос. Где находятся мозги?
Пока мы боялись, что интернет испортит наших детей - телевизор испортил наших родителей.
- Владимир Владимирович, на ваш взгляд, какой был год?- 2020-й.- Спасибо.
ТНТ закрывает шоу «Дом-2», которое шло в эфире долгих 16 лет. А говорили, что ничем хорошим 2020 год не запомнится.
Владимир Путин - единственный человек в России, который пока не знает, будет ли Путин участвовать в президентских выборах 2024 года.
Из-за коронавируса COVID-19 отменили концерты Ольги Бузовой... Уже в который раз Природа встает на защиту людей!
Звонок. Представились сбербанк. Я им как обычно - вечер в хату уроды и всё такое, а мне там отвечают: - Успокойтесь, ваша карта готова, подходите в отделение как будет удобно.
Многие гадали, что продлится дольше: шоу "Дом-2" или президентство Владимира Путина. Тоже в своём роде реалити-шоу. Телевизионное шоу проиграло. Поклонники "Дома-2" не успели закрепить его неприкосновенность в Конституции.)).
Государство болеть вас не просило. Вот и лечитесь сами.
Судя по фильмам и сериалам, после апокалипсиса выживают в основном только фотогеничные люди.
Когда объявили, что "Дом-2" закрывается, я понял, что: 1) Дед Мороз наконец-то получил моё письмо 15-летней давности. 2) Письма 10-летней давности (перенести проект на Колыму) и 5-летней давности (сжечь гр@банный дом вместе с его обитателями) - почта России очевидно утеряла.
Такой год одним шампанским не проводишь...
Североамериканский юмор.Количество важно.Один белый и 5 черных - это баскетбольная команда.Один белый и 500 черных - это тюрьма.
– Вот и заканчивается год Крысы, и наступает год Быка.– Не понимаю, почему каждый год какой-то скотины, никак не могу дождаться года Человека!
Я тебя не хочу понимать вообще, но и ты меня пойми.
Знай наш пес, как мы его любим и как им дорожим, он вел бы себя гораздо нахальнее. Ну, если бы был человеком...
Шарапова объявила о помолвке с британским миллионером Гилксом...- Ужасно не люблю такие браки! Непонятно: то ли он по расчёту женится - то ли она по расчёту замуж выходит!!!
Спасибо тебе, дедушка, за денюшку! А почему ты нам в этот раз мультики не показал?
Кремлёвские подъёбки:- Владимир Владимирович, а как говорите-то фамилия у Навального?- С-с-с-суки.
– Быки намного умнее многих мужчин!– Это почему же?– Потому что они не выбирают корову по размеру вымени!
Какой на фиг разнотык, когда в правительстве одни недотыкомки?
Три принципа взрослой жизни:1, Не хочу2. Не могу3. Не буду.
Сенсация! Лаборатория Уханя обнаружила в привезенном образце лунного грунта внеземную жизнь в форме вируса!
- Скажите какой процент отечественного производства в вашем новом автомобиле?- Где-то 66%- Здорово! А какие конкретно узлы и детали?- Наценка.
- Как называется человек, который лезет в разные сферы жизни и внедряет там всякие сомнительные новшества? То, например, придумает милицию в полицию переименовать, то часовые пояса изменить.- Разнотык?
Сейчас пришёл спам на мобилу: "Черная икра от производителя!". Кто-нибудь, заберите телефон у осетра.
Для меня, как для чернокожего, самое обидное, когда женщина на улице проходит мимо меня, прижимая к себе сумочку... Как будто она всерьез думает, что сильнее меня.
У невезучих бутерброд падает вниз маслом. У везучих - икрой.
Люди, которые очень много вертятся в кровати перед тем как уснуть, на самом деле не засыпают, а находят такую удобную позу, что теряют сознание от удовольствия.
Истинно говорю вам: только Макаронный монстр может повелеть макаронам подешеветь!
Купил на днях робота-пылесоса.Преимущества:1. Он черный.2. Делает за меня грязную работу, пока я отдыхаю.3. Работает за еду.4. В голосовых диалогах называет меня хозяином.5. Если будет плохо работать, его можно продать.Очень доволен.Дмитрий Попов.
Вчера вечером в отделение банка ворвались люди без масок, и угрожая звуками, похожими на кашель, забрали у кассиров деньги.
Отчетность российских учителей сократили до четырех документов: четвертьчасовой, получасовой, часовойи ежедневный.
Однажды записал на диктофон "Привет. Ага. Да. Верно. Ага. Да. Ты права. Ага. Да."Включаю, когда жена звонит или тёща, и ухожу по делам. Ни разу за 7 лет совместной жизни не было конфликтов!
Причиной трещины, вызвавшей утечку воздуха в российском модуле "Звезда" на МКС, мог быть робот Федор... Этот же железный вредитель вполне может иметь отношение к разворовыванию бюджетных средств на строительство Космодрома Восточный, бракованным деталям на ракетах носителях...И, поговаривают, к стихам Рогозина!
- Вы пожарник и спалили свою часть, так?- Нет, не так... правильно пожарный, но вообще остальное верно!
- Как твой новый ухажёр?-  О-о, он - просто космос.- Что,  неужели, такой классный?- Не-а... Холодный и пустой...
- Алло, доктор? Cрочно нужна медицинская помощь!- Мадам, вы не туда позвонили. Я доктор филологических наук.- Ну вы же доктор! Помогите моей семнадцатилетней дочери!- Cемнадцатилетней, говорите? Для начала постельный режим и пару глав "Опасных связей" Шодерло де Лакло или "Лолиты" Набокова. Bыезжаю!
В команде нового президента США Байдена представлены чернокожие, латиносы, лесбиянки, геи, трансгендеры...Ну в общем как у Ноя в ковчеге: каждой твари по паре.
- А как у тебя на личном фронте? - Ты же знаешь, я – пацифист. ©Евгений Полищук.
Раньше свидомые спрашивали: "Чей Крым?"Теперь спрашивают: "Чей борщ?"Правильный ответ - "Чей Крым, того и борщ".
На собеседовании.- Хорошо, но как вы оцениваете свой словарный запас?- Хе-х.. А что это такое?
У кассы авиакомпании Победа.- А почему так дорого?- Потому что вы вылетаете из Москвы.- Это да, но все равно дорого.- Ну так вы в Москву же прилетаете.- Ну тогда другое дело.
В начале 10-х в моде были мини, а в начале 20-х - маски©Евгений Полищук.
- А что, отец, визы вам выдают? - Кому и повестка - виза...
"Хватит нам уже навязывать чуждые банковские карточки, дайте нам наши, родные, продуктовые.." Пишут простые россияне Валентине Терешковой.
И запомните, дети. Нищий не завидует богатому человеку, который дал ему милостыню. Нищий завидует другому нищему, которому больше подают.Помня это, вы будете адекватнее оценивать события, происходящие во взрослой жизни.
- Изя, вы слышали, в армии Сан-Марино служит всего 80 человек.- И шо с того?- При желании их может захватить любая еврейская свадьба.- Ну и кому нужны эти лишние 80 ртов на еврейской свадьбе?
- В этом году многие высокие чиновники старались как могли, чтобы войти в мемы. И все равно Медведев своим разнотыком всех уделал.- Знает свое дело. Профессионал высокого уровня!
Многие убеждены, что Незнайка побывал на Луне, но не верят, что там были американцы.
На пресс-конференции президента традиционно был использован заменитель здравого смысла, идентичный натуральному.
- Девушка, вы мне не грубите. Я вам в мужья гожусь...
Когда вы указываете в резюме такое свое качество как "стрессоустойчивость", вы даете понять вашему будущему боссу, что вам будет похуй на его недовольство вашей работой.
- Вы слышали: Путин сказал, что сделает прививку от коронавируса?- А кому сделает-то?
Хм, разнотык... А этот парень знает толк в извращениях.
Блядь, Дом-2 закрыли! Чем теперь бабу занять вечером, чтоб в танчики не мешала играть?
В Европе считают, что в России притесняют геев.Да вы посидите за баранкой в большом городе хотя бы пару часов и поймете, что мы самый толерантный народ в мире.
Согласитесь, было бы гораздо прикольнее, если бы при записи новогодних обращений президента, учитывались бы интересы целевой аудитории! Например, на РенТВ он мог бы поздравлять зрителей в образе инопланетянина, на Карусели – в костюме телепузика, а на Дожде в маске Навального ©.
Идеальная работа - это смотритель маяка. Не нужно покидать дом, не тратишь деньги на ерунду, ибо негде, ну и всегда можно утопиться или броситься с высоты.
Везёт людям, у которых есть талант шоумена, и не везёт странам, в которых они работают президентами.
На новый год дед Мороз придёт к вам  гости не с мешком подарков, а с ломом и кувалдой разгонять вашу вечеринку.
- Перестаньте эту лапшу на уши вешать!!!- Это не лапша, а специальные макароны, цены на которые ограничены решением Правительства по итогам пресс-конференции Президента...- Ну, хорошо. Так и быть...
Одним странам достаются Илоны Маски, а другим - Илоны Броневицкие.
- Интересно, что раньше появилось, колесо или околесица?- Конечно, околесица, ее несли, пока не придумали колесо, несут и сейчас.
Пора валить, пока тебя не завалили!
Коронавирус: - Самолеты отменили - придется лететь на птицах...
Очередной сеанс связи с МКС.Космонавты: - Мы считаем, что в утечке воздуха виноват робот Федор.Ученые: - Это невероятно! Он дышит! Это величайшее достжение нашей науки.Космонавты, в сторону: - Знали бы вы, как он пердит.Рогозин, в сторону: - Знали бы вы, как его долго надо было уговаривать полететь в космос.
Екатеринбургский либерал звонит своему питерскому другу:- Слушай, хотел спросить, а когда у вас закрыли американское консульство, вам выплатили пенсию по потере кормильца?
Хуже всего, когда залезаешь к девушке в джакузи. И понимаешь, что это не джакузи.
Путин посетил Службу внешней разведки и увидел на Доске почета ветеранов.- Где они теперь?- По-прежнему в строю. Петька в Киеве, президент. Анка-пулеметчица в Берлине, канцлер. А Василий Иванович в Вашингтоне, в Белом доме. К сожалению, не смогли на этот раз ему помочь, готовим эксфильтрацию на Родину.- Да уж поскорее, а то мне генерал Шнуров уже выговор объявил.
Если сегодня накормить всех голодных африканцев, то через год их станет в полтора раза больше.
Знаменитое полицейское:"Когда убьют тогда и приходите"  плавно переросло в "Тебя убили, ты и раскрывай.".
Жизнь нужно прожить так, чтобы твои трусы стирали офицеры ФСБ.
ФСБ запретила своим сотрудникам отвечать на звонки Навального.
- Молодой человек, ну как мы можем взять вас на работу в наш банк, если у вас имеется судимость?!- Зато у меня есть пятилетний  опыт работы с клиентами вашего банка.
- Милый, прикинь, только что проходила мимо детей, а они вызывают демона. Жуть.  - А тебя не смущает, что в этот момент появилась именно ты?
18 лет: Добавляешь в соцсетях всех, кого видел хоть раз.40 лет: Не добавляешь никого, даже тех, кого знаешь много лет. Потому что пошли они в жопу, лучше бы не знал их никогда.
Я четыре года гонял за вами бригаду из восьми спецов по ядам, чтобы рассказать, как вы мне безразличны.
- Где вы работаете?- В ФСБ.- Какой отдел?- Отдел нижнего белья.
— Алло, это прачечная?— Хуячечная. Это ФСБ.
ФедеральнаяСтиркаБелья.
Соловьёв заявил, что надел трусы Навального и с ним ничего не произошло.
- Ты "прямую линию" Путина смотрел?- Нет, только скачал. Если посмотреть лет пять спустя - будет намного смешнее.
Неугомонная Терешкова предложила переименовать Кириллицу во Владимирицу.
Я всегда хотел стать миллионером как мой отец.Мой отец тоже всегда хотел стать миллионером.
- Приведите пример неудачного брака в 2020-м году.- Когда менеджер по туризму вышла замуж за ведущего массовых мероприятий.©Евгений Полищук.
"Олег Дерипаска также предложил приравнивать к госизмене действия, провоцирующие антироссийские санкции."Это он кого имеет в виду? На кого намекает?
Навальный настолько крут, что его трусы стирают фсбшники.
Разговаривают два приятеля:   - Может, пойдём сегодня в клуб, поиграем в карты?  - Я не играю в карты.  - Ты что, серьёзно? Ты же пьёшь, куришь, тратишь деньги на женщин и не играешь в карты!?   - Увы, я тоже не идеал.
Проснувшись, Наташа решила, что со следующего понедельника начнёт точно ждать парня из армии.
Обнаружен новый симптом коронавируса: одновременно с исчезновением вкуса и обоняния больному начинают нравиться выступления Ольги Бузовой и Евгения Петросяна.
"Я не знаю кто этот Навальный, но сам Бортников стирает его трусы".
Парковка была бесплатной всего час, поэтому за "Москвичом" не вернулись.
- Вы где служили?- В химических войсках. - А конкретнее?- В гульфиковой части.
Чувствую, сегодня все новости сожмутся до размеров трусов Навального...
- Мама-мама, а пока тебя не было, папа к соседке в гости ходил!- Ах, он скотина! И к какой именно, доченька?- Да к той, с третьего этажа, муж которой вчера к тебе приходил, пока папы не было.
Испачкались трусы, а самому постирать лень?Просто публично заяви, что хочешь стать президентом России!
На первой лекции профессор знакомится со студентами. Все по очереди встают. Профессор зачитывает: - Студент... Грю... Грувене... Грувениблоивербоксбург...Один из студентов: - Возможно, это я. Но уточните, пожалуйста, инициалы.
Новый помощник спрашивает старого аптекаря:   - А что это за лекарство вы держите отдельно, в ящичке ря­дом с кассой?  - Я даю его в тех случаях, когда мне не удаётся разобрать рецепт.
Теперь можно прямо заявить, что государство лезет к нам в трусы.
Трусы!!! Уровень сегодняшних чекистов. Ударение можно менять ))).
А поутру трусы Навального проснулись знаменитыми.
Доктор пришёл к шотландцу по ночному вызову и установил у то­го лишь лёгкое недомогание.   - Почему же вы вызвали ме­ня в три часа ночи? У вас же ни­чего страшного!   - Дело в том, доктор, что ночью дешевле звонить по теле­фону, а потом я подумал, что в это время вы наверняка свобод­ны.
Настоящему руководителю вовсе не обязательно иметь семь пядей во лбу.  Достаточно иметь семь сотрудников с одной пядью у каждого.
Наречие - это оказывается существительное.
Британская разведка установила, что первоисточником нового штамма вируса был кот Скрипалей, приготовленный в одном из ресторанов Чайна-тауна под видом пекинской утки.
«Сколько вам лет, доктор?» - спросила меня маленькая девочка перед операцией."52", - ответил я.«Ого, я бы не хотела быть такой старой», - сказала она.«Не волнуйся, - улыбнулся я, - ты не будешь».
Ну вот, наконец-то... А то достали эти фомы неверующие. Китайский аппарат "Чан'э" развеял все сомнения, переслав на Землю четкий снимок лунного валуна с надписью "Нил и Эдвин были здесь" на американском языке.
Дискуссия на саммите Евросоюза:- Почему вы так уверены, что Навального отравили российские власти?- Ну так они же отрицают свою вину.- Да, пожалуй, это выдает их с головой...
У логопеда. Отработка шипящих.Логопед: носки и варежки из чего связаны?Ребёнок: из шерсти.Л: да, их вяжут из шерсти. А как одежду делают?Р: шьют.Л: а кто?Р: шьюхи.
В армию надо призывать не в 18 лет, а в 30. Конкурс будет 10 человек на место, проблема уклонистов решится сама собой. Это ж целый год не будет начальника, клиентов, жены, детей, тёщи, ипотеки, ремонта... Зато есть свежий воздух, хорошая компания, можно покататься на танке и пострелять из калаша... И всё на халаву )).
"Наши сотрудники ФСБ следили за Навальным последние 10 лет по 24 часа в сутки, и все они, как один, подтверждают, что у него наблюдается ярко выраженная мания преследования!".
Наташа, нет времени объяснять, снимай скорее трусы! Они могут быть отравлены!
На вопрос журналиста, кто, по его мнению, отравил Навального, Лавров уклончиво ответил: «Дебилы, бл..ь!».
Когда шестидесятилетняя учительница истории станцевала голой на подоконнике, на шторы сдали не только родители, но и жители близлежащих домов.
Чекисты услышали, что яд - это оружие трусов, но поняли это по-своему.
Звонит Путин Патрушеву, а тот ему:- Навальный, пошел ты на хрен, второй раз у тебя этот номер не проканает!
... и в конкурсе на самую бесполезную новость побеждает рекомендация - как лучше выбирать чёрную икру!)))).
Я так и не понял: Путин попросил разобраться по ситуации с Навальным или разобраться с Навальным по ситуации?
Хаим нашел хороший выход из ситуаций в Израиле, когда надо поругаться. Он это делает на арабском. Один знакомый у него спрашивает: - Хаим, как тебе удалось так быстро выучить язык? - А я его не учил. Так, пару слов знаю, остальное тарабарщина. - И шо это даёт? - А я когда так ору, евреи думают, шо араб, и не хотят связываться. А арабы думают, шо идиёт, и тоже не хотят. И все уступают.
На Украине предложили "устроить Перл-Харбор» российскому флоту".Кто-нибудь объясните им, что тем кто устроил Перл-Харбор, потом устроили Хиросиму и Нагасаки.
Таня из 11-го "Б" пропустила в школе тему «половое созревание», потому что лежала на сохранении.
Недавние события пополнили арсенал коротких крылатых фраз: к череде "лампочка Ильича", "трубка Сталина" и т.п. добавились "трусы Навального".
Учительница, проверяя Катино сочинение на тему "мой любимый предмет", обратила внимание, что предметом может называться не только школьная дисциплина.
Слышу, как наверху робот-пылесос свалил с ёлки игрушку и гоняет её по этажу. Робопылесосы - это коты будущего.
Оказывается, российские спецслужбы умеют отмывать не только деньги.
ФСБ в срочном порядке зарегистрировало одноименный бренд для стирального порошка...
Ночной кошмар. Учитель спрашивает, в каком году произошла Куликовская битва, а ты не можешь ответить, потому что банк строго-настрого запретил сообщать кому-либо это число.
- Одним из необычных последствий коронавируса, наряду с пропажей обоняния и вкуса, может стать отсутствие опьянения от выпитого алкоголя. - Вот оно! А мы не знали, как убедить людей носить маски!
Если Димон у тебя в трамвае кошелек потянет, то ему по закону ничего не будет. И вот как после этого ездить в общественном транспорте, не боясь за свою пенсию?
В ФСБ для нерадивых сотрудников появилось новое наказание - донашивать трусы Навального.
На первом месте в рейтинге популярных в России спортсменов оказался боец Хабиб. На втором - футболист Дзюба. Можете себе представить, что этот Хабиб на своем видео вытворял, чтобы Дзюбу обойти?
“Лифт на Луну я предложил, ракеты раскрашивать под Гжель - тоже я... Я - лучший разнотык, а не Медведев. Почему  же вся популярность ему досталась?  Какая, всё-таки, несправедливость”, - обиженно шептал Рогозин...
Вот мучает вопрос: если яд был нанесен на трусы, то как он потом оказался на горлышке бутылки? Не хочу думать плохо... Но как???
Двое сторонников Трампа умирают и попадают в рай.Бог встречает их у ворот и спрашивает, есть ли у них вопросы. - Да, есть. Нас интересуют настоящие результаты выборов 2020 года и кто стоял за фальсификациями.Бог говорит:- Дети мои, никаких фальсификаций не было. Байден честно победил в голосовании выборщиков со счетом 306 против 232.После нескольких секунд ошеломленной тишины один парень поворачивается к другому и шепчет:- Это организовали гораздо выше, чем мы думали.
Только лохи ходят за отпущением грехов к священникам. А настоящие, крутые пацаны индульгенции сами себе подписывают..
Я так понял, что бояться ядерной войны не надо. Всего-то серия ядерных хлопков!
Армянское радио спрашивают:- Кто круче - Путин или Навальный?Армянское радио отвечает:- Трусы Путина стирают офицеры ФСО, а трусы Навального - офицеры ФСБ. Однако главной спецслужбой в России всё же считается ФСБ.
Из интервью с руководителем китайской лунной миссии:- С какими трудностями вы столкнулись при создании лунного модуля?- Понимаете, основной трудностью было то, что не все детали аппарата мы смогли купить на Алиэкспресс и поэтому, двигатели ракеты пришлось делать старшеклассникам на уроках труда.
США внесли в список ограничений Минобороны России и Службу внешней разведки. Теперь действия этих ведомств против Соединенных Штатов являются нелегитимными.
- Зяма, таки я хочу вам дать ценный и при этом бесплатный совет! - Роза Моисеевна, и шо ви мине хотите посоветовать? - Зяма, запомни один раз и навсегда: если ты к ногам своей дамы ничего кинуть не можешь, так не надо там таки даже путаться!
- У тебя тайный роман!- Нет, у меня тайный Сергей! А с Ромкой-то я уже давно гуляю...
За вчерашний день из всех магазинов России пропали синие трусы: красивые скупили сторонники Навального, а все остальные конфисковали сотрудники ФСБ.
Ничего не понимаю: Дрочит Дзюба, а трусы в ФСБ стирают Навальному...
В Усть-Пердюкинском районе местный оппозиционер выступил против главы администрации.- Ну вот, теперь меня травить будут, - сказал смельчак.- Много чести, - уточнил сержант Иванов и по привычке отмудохал беднягу в КПЗ.
Чтобы не наступил Новый 2021 Год, губернатор Петербурга Беглов, как и положено сказочному злодею, запретил праздники и корпоративы. А черти в погонах, видимо, будут шманать и задерживать Дедов Морозов и Снегурочек, чтобы найти *ту самую* пару...
«Хочется найти работу» - привившиеся российской вакциной оппозиционеры рассказали о странных побочных эффектах.
Аркадий Бабченко: «Я позвонил своему убийце, он во всем признался».
В 2003 году, прежде чем напасть на Ирак, Джордж Буш позвонил министру обороны Ирака и, представившись Саддамом Хусейном, потребовал рассказать об иракском оружии массового поражения. Буш говорил по-английски, объяснив это тем, что из-за простуды временно забыл арабский язык. Ничего не заподозривший министр сообщил Бушу, что у Ирака есть оружие массового поражения, которое он собирается в ближайшее время передать террористам.
В прекрасной России будущего будет введена уголовная ответственность за отрицание отравления Навального.
"При правительстве России запустят центр развития искусственного интеллекта..."...да оно и понятно: с естественным как-то не складывается...
Если символом ГРУ является летучая мышь, то символом ФСБ теперь стал енот-полоскун.
- Путин подписал закон о своей пожизненной неприкосновенности. - Какая детская наивность. В России неприкосновенность неприкосновенностью, а расстрел царя по расписанию - Павел I, Александр II, Николай II….
- Ты что, травку курил? - Да нет, пап, ты что?  - Я не папа, я твоя собака.  - Блин, Шарик, напугал ты меня!
Прочёл свежую новость: "Госдума России приняла закон о повышении возраста молодежи до 35 лет включительно".Вот это уже пиздец! Я так понимаю, что все, кому сейчас до 35 лет, стопудово на пенсию раньше 80 лет хуй выйдут.
Ген. директор "Дома-2" заявил, что проект не закрывается, а уходит на другой канал. Вот сижу и ломаю голову, куда!? На "Спас" или "Культура"?
Борьба с пьянством в стране шла с таким успехом, что вновь понадобились вытрезвители.
Новости: "В Государственную Думу внесен законопроект об освобождении чиновников от ответственности за коррупцию при определённых условиях" Ничего не понял. Зачем? При определённых условиях – т.е. если нормально поделились - чиновники и так освобождаются от всякой ответственности.
Госдума повысила возраст российской молодёжи до 35 лет. Хотя Кабаева требовала поднять до 40...
Дзюба так и не понял, почему видео про трусы Навального набрало 18 миллионов просмотров, ведь даже трусы не показали.
Интересно, как производители российских сыров добиваются такой чистоты продукта?Ни вкуса, ни запаха!
- Я вам обещал, что второй раз пенсионный возраст повышать не буду?- Да!- Я человек слова, повышать не буду. Предлагаю начинать работать на 5 лет раньше.
Если моральный урод - это плохо, значит, аморальный урод - это хорошо?
Китай заявил, что появление в Британии нового штамма коронавируса - это нарушение авторского права.
Бабы - они же как цыгане стали, хитрые такие. Придёшь к ней, чая попить, а она тебя по руке гладит, в глаза смотрит, на ухо что-то шепчет... очнулся, а ты уже в ее постели и без трусов.
– Знатоки, подскажите, а где селекционеры берут семена, для выращивания бессемянных арбузов?
Какие фразы можно произнести как занимаясь сексом, так и наряжая елку:- Неплохо! Жаль, что мы делаем это только раз в год.- Ой, колется!- Искусственная или настоящая?- А может ближе к окну, чтобы соседям было видно?
Настоящая любовь – это когда ей абсолютно неважно на каком ты месте в первой сотне форбс©Евгений Полищук.
- А ты ничего. - В смысле, симпатичный?    - В смысле - пустое место.
- Оказывается, в 1967 году на Венере побывали галоши.- С чего ты взял?- Так Президент заявил, что в Советском Союзе могли делать только галоши.
Благодаря Навальному уже 18 миллионов человек заодно узнали, что такое гульфик.
На самоизоляции:Заметил, что сегодня разговаривал с супом.Самый лучший собеседник - кот.С женой поссорились и не разговариваем уже третий день. Даже трахались молча.
Ты старый, если тебе звонят в 9 вечера и спрашивают: "Я тебя не разбудил?"...
- Папа, а если социализм не работает, то почему некоторые люди его поддерживают? - Потому что они тоже нигде не работают, сынок.
2020-й год сильно повлиял на моё мировоззрение. Я теперь всегда хожу в маске и без трусов.
Большинство населения России до сих пор не может понять в деле Навального самого главного:- Зачем менять трусы каждый день???
Разбудили на самом интересном месте… на рабочем.
- Батя сказал, что если я буду плохо учиться - отберёт айфон. - Типа, гопник, но заботливый?
А вы тоже думаете, что в рекламной надписи на товаре «Качество по доступной цене» пропущено первое слово?©Евгений Полищук.
Главный внештатный психиатр-нарколог Минздрава РФ Евгений Брюн назвал единственный способ быстрого избавления от плохого самочувствия, которое может последовать на следующий день после употребления алкоголя: лежать и щадить себя, чтобы организм отдохнул и восстановился после отравления.Походу, я страдаю похмельем с самого рождения.
Больше всех от нового понятия "Дзюбить" пострадал боксёр Костя Дзю.
Госдума постановила запретить матерные слова в соцсетях. Ну, и на каком, бл#ть, языке мне теперь разговаривать, если кроме русского я них#ра не понимаю?
2022-й год. Овальный кабинет Белого дома. Вице-президент Камала Харрис проводит совещание. Во главе стола спит дедушка Байден. В углу зала, с вызовом глядя на совещающихся и крепко держась за стул, сидит пожилой человек с залихватским чубом и в кепке с надписью "Make America Great Again".
- Подруга, привет! Знаешь, а я завтра улетаю на Мальдивы! - Конечно! В двадцатый раз пишешь!!! - А знаешь, по чему я буду скучать сильнее всего? - Да *****! - Ты абсолютно права - по чудесным новогодним снежинкам! ©Евгений Полищук.
А вы замечали, что когда к вам обращаются с фразой "Нам надо поговорить", вам-то это как раз совершенно не надо?
Всё, что нас не убивает, просто не хотело. Хотело - убило бы.
Жители России в 2020 году перевели мошенникам 150 млрд рублей. Налоги, коммуналка, вывоз мусора...
- Привет, что там у тебя, как себя чувствуешь? - Да ничего, все норм. - Чем занимаешься? - Сижу дома, в игры играю.- Молодец, очень ответственное поведение во время пандемии!- Какой еще пандемии?
Жизнь - странная штука: сначала не хочется вставать в школу, потом в университет, потом на работу... А потом... бац! И надо срочно на автобус в 6 утра на другой конец города: там картошка дешевле.
Мама с дочкой идут в садик. - Мама, а почему темно? - Солнышко еще не встало. - Оно не смогло?
Знаете, у меня уже появились знакомые, чью нижнюю часть лица я никогда не видел.
- Скажите, что у вас в гульфике?- Разнотык.
Теперь раскрывать убийства станет очень легко. Следователь приглашает Навального, тот звонит убийце, убийца во всем признается. Дело раскрыто.
- Директор приказал, чтобы на новогоднем корпоративе все были в масках.- Правильно, я тоже эти рожи видеть не хочу.
Решили с супругой по средам говорить только на английском. Любые вопросы, любые фразы должны звучать только на английском, ни на каком другом языке. Поэтому мы по средам не разговариваем.
Боги на стороне греков – греки гоняют троянцев, боги на стороне троянцев – троянцы гоняют греков... Вы прослушали краткое содержание Илиады.
Принял решение больше не материться. Теперь сижу и молчу. Мне больше нечего сказать этому миру.
- Есть две ситуации, при которых всегда ищут свидетелей: 1) преступление; 2) женитьба. Надо ли мне что-то ещё говорить тебе, дружище?..
- Хаим, ты слышал последнюю новость? - Это какую? - Таки Абрамчик Шапиро женился на вдове Горелик! - Ну и шо тут такого? - Ой, ну это совсем уже! Я вот вторым мужем даже вдовы Горелик (хоть она, на минуточку, богата, как швейцарский банк) не хотел бы быть… - Фима, я не понимаю – а шо, ты бы хотел оказаться первым?
Ещё к фразам, которые можно произнести как занимаясь сексом, так и наряжая ёлку:Интересно, в этот раз долго будет стоять? Наши лучше, в китайских вредный пластик используется. Может, без золотого дождика обойдёмся? Мне лет вон уже сколько, а этот процесс всё так же, как и в детстве, нравится. Давай уже быстрей, а то не успеем до курантов шампанское открыть. Ты без табуретки не достанешь. Держи аккуратней, сейчас залезу и перехвачу. Выставь кота в коридор и дверь закрой, а то он нам помогать сейчас будет. Телик включи, там "Иронию судьбы" показывают, будем одним глазом смотреть.
Россиянам предложили 13-ю зарплату, но для этого надо пожить еще 1 месяц в 2020 году.
Жена подарила на Рождество трусы. Не знаю что и думать.
На днях Дума постановила считать всех голубых и розовых, красных и коричневых, желтых, белых и черных до 35  ешё зелеными.
"Мы узнали, что отсвечивающая белая офисная бумага наносит вред здоровью. Оказывается, более фактурная бумага, она полезна для глаз человека".Скоро выяснится, что и с туалетной бумагой не всё так однозначно.